Skip to Main Content
District Home
Select a School...
Select a School
Abbottston Elementary
Academy for College and Career Exploration
Accelerator Program
Alexander Hamilton Elementary School
Arlington Elem/Middle
Armistead Gardens School
Arundel Elementary/Middle
Augusta Fells Savage Institute of Visual Arts High
Baltimore International Academy Elementary/Middle
Baltimore IT Academy
Banneker Blake Academy for Arts and Sciences
Barclay Elementary/Middle: A University Assisted Community School
Bay-Brook Elementary/ Middle School
Beechfield Elementary/Middle School
Belmont Elementary
Benjamin Franklin High School at Masonville Cove
Bluford Drew Jemison STEM Academy West
Booker T. Washington Middle School for the Arts
Brehms Lane Elementary
Callaway Elementary
Calverton Elementary/Middle
Calvin M. Rodwell Elementary
Career Academy
Carver Vocational-Technical High
Cecil Elementary
Charles Carroll Barrister Elementary
City Schools Inside
City Springs School
Claremont High School
Coldstream Park Elementary Middle School
Collington Square Elem/Middle
Cross Country Elem/Middle
Curtis Bay Elem/Middle
Dallas F. Nicholas Sr. Elementary
Dickey Hill Elementary/Middle
Digital Harbor High School
Dorothy I. Height Elementary
Dr. Bernard Harris, Sr. Elementary
Dr. Martin Luther King Jr. Elem/ Middle
Dr. Nathan A. Pitts-Ashburton Elementary/Middle School
Eager Street Academy
Edgecombe Circle Elementary School
Edgewood Elementary
Elementary/Middle
Elmer A. Henderson: A Johns Hopkins Partnership School
Empowerment Academy Elem/Middle
Eutaw-Marshburn Elementary
Excel Academy @ Francis M. Wood High School
Fallstaff Elementary Middle
Federal Hill Preparatory
Forest Park Senior High
Fort Worthington Elementary Middle School
Francis Scott Key Elementary/Middle
Frederick Elementary School
Freesite231
Friendship Academy at Cherry Hill
Friendship Academy of Engineering & Technology Mid
Furley Elementary
Gardenville Elementary
George W. F. McMechen High School
George Washington Elementary
Gilmor Elementary
Glenmount Elementary/Middle
Govans Elementary
Graceland Park-O'Donnell Heights Elem/Middle
Great Kids Farm
Grove Park Elem/Middle
Guilford Elementary/Middle
Hamilton Elementary/Middle School
Hampden Elementary/Middle
Hampstead Hill Academy Elementary/Middle
Harlem Park Elementary/Middle
Hazelwood Elem/Middle
Heritage Early Learning Center
Highlandtown Elem/Middle
Highlandtown Elementary/Middle #215
Hilton Elementary
Holabird Academy (Elementary/Middle)
Home and Hospital Program
Independence School Local I High
James McHenry Elementary Middle School
James Mosher Elementary
John Ruhrah Elem/Middle
Johnston Square Elementary School
Joseph C. Briscoe Academy
KASA Middle/High
Lakeland Elementary/Middle
Lakewood Elementary
Leith Walk Elementary/Middle
Lockerman Bundy Elementary
Lois T. Murray Elem/Middle
Lyndhurst Elementary Middle School
Maree G. Farring Elementary/Middle- A Title I School
Margaret Brent Elementary/Middle
Mary Ann Winterling Elementary
Mary E. Rodman Elementary
Matthew A. Henson Elementary
Medfield Heights Elementary
Middle Alternative Program @ Lombard
Montebello Elementary/Middle
Moravia Park Elementary School
Morrell Park Elementary/Middle
National Academy Foundation
New Era Academy High School
New Song Academy Elem/Middle
North Bend Elementary Middle School
Northwestern High School
Northwood Elementary
Patterson High
Paul Laurence Dunbar High
Paul Laurence Dunbar Middle
Pimlico Elementary/Middle
Robert W. Coleman Elementary
Rognel Heights Elementary/Middle
Roland Park Elementary/Middle
Rosemont Elem/Middle
Samuel F. B. Morse Elementary
Sarah M. Roach Elementary
Sinclair Lane Elementary
Steuart Hill Academic Academy
Success Academy Program
Tench Tilghman Elementary/Middle
testSite
The Green School Elementary
Frederick Douglass High School
The Historic Samuel Coleridge-Taylor Elementary
The Midtown Academy
The Reach Middle/High
The Stadium School
Thomas Jefferson
Thomas Johnson Elementary Middle School
Vanguard Collegiate Middle School
Violetville Elementary/Middle
Vivien T. Thomas Medical Arts Academy
Walter P. Carter Elem/Middle
Waverly Elementary/Middle
Westport Academy Elementary/Middle
William Paca Elementary
William Pinderhughes Elementary
William S. Baer School
Windsor Hills Elem/Middle School
Woodhome Elementary/Middle
Yorkwood Elementary
Youth Opportunity Academy
Achievement Academy at Harbor City High School
Sign In
Register
Home
About Our School
School Information
Who We Are
Contact Us
Family & Community
Overview
Volunteer, Partner, Donate
Resources
Staff
Headlines          
Subscribe to RSS Feed
Subscribe to RSS Feed
Shortcuts
Lunch Menu
Family Institute
Welcome
From the Principal’s Desk
Dear BIT Families,
I hope you are having a wonderful summer and are also starting to lookforward to the school year ahead. Here at Baltimore IT Academy, we are busygetting ready to welcome students on Monday,August 29, the first day of the new school year. (6thGrade Orientation will be on Tuesday, August 24, from 1:30-2:30 p.m. in theauditorium.)
As we make plans for the coming year, we want to remind you about ourschool’s daily schedule: For 2016-17, theschool day will start at 8:00 a.m. andend at 2:50 p.m. Breakfast will beserved beginning at 7:30 a.m. which is the earliest student will be allowedto enter during the school year. Lunch will be served to all students at 11:51a.m.-12:21 p.m. daily. Classesconsist of Math, ELA and Intervention (year-long courses) and semesterclasses of Technology, Science, SocialStudies, Art and Physical Education. All classes will be 75 minutes long with the exception Art and Physical Education, whichare 40 minutes each. 
Please note the following changes that have been indicated on thewebsite as it regards uniforms for grade levels for the upcoming school year. Studentsmust wear:
white polotop with school logo for 6th graders and khaki pants or skirts
orange polotop with school logo for 7th graders and khaki pants or skirts
royalblue polo top with school logo for 8th graders and khaki pants orskirts
Uniformsmay be purchased at: 
Herman’s - 
www.hermansdiscount.com
3106 Greenmount Ave, Baltimore, MD 21218      Phone:(410) 662-9626
We will also be incorporating extended learning time with extended programming offered until6:00 p.m. beginning in the fall. This will provide all students with access to additional instructionaltime to improve their skills in Math and English.  Information will be sent home about NEW afterschoolprogram offerings including NationalAcademic League, Robotics, NFTE (Network for Teaching Entrepreneurship), Dance& Step Club, Future Makers, DJingand Fashion & Jewelry in addition to 3 sports including soccer inthe fall, basketball in the winter and track in the spring (all based on participation). 
We encourage any studentsinterested in playing a sport this year to obtain their required physical as soon as possible.
   We look forward to welcoming your child to anexciting new school year at 8:00AM on August 29! If you have any questions,please call the school office at 443-642-2067. 
Withall good wishes for the rest of your summer,
Sandy G. Mason,
Principal
Sonja Sharif, 
Assistant Principal 
Announcements        
Subscribe to RSS Feed
Title I Parent Involvement Spending Survey
Comments (-1)
Baltimore IT Academy's uniform consists of:
6th Grade: White polo top with logo and khaki pants/skirts 
7th Grade: Orange polo top with logo and khaki pants/skirts
8th Grade: Royal Blue polo top with logo and khaki pants/skirts
Uniforms for all grade levels can be purchased at Hermans @ 
www.hermansdiscount.com
 and at the NEW BIT Bookstore beginning in September.
Comments (-1)
Subscribe to RSS Feed
Campus Portal 
Comments (-1)
Addressing Bullying and Harassment
Comments (-1)
Click to find...
• 
School reports and information about priority, focus, and reward schools
• 
School survey results
 • 
School profile
 • 
School performance plan
Comments (-1)
Upcoming Events
There are no upcoming events to display.
Copyright © 2016 Baltimore City Public Schools
Sign-In
Sign Out
Access Info
Site Manager
Register
Email Access
Grades
Site Map
Contact Us
Terms Of Use
Privacy Policy
Nondiscrimination Notice
Questions or Feedback?
 | 
Blackboard Web Community Manager Privacy Policy (Updated)
 | 
Terms of Use
Copyright © 2002-2018 Blackboard, Inc. All rights reserved.
CLOSE
CLOSE