Semillas Community Schools
SCHOOL RETURNS TO NORMAL SCHOOL DAY TOMORROW APRIL 10, 2018. REGRESO A CLASES NORMAL MANANA 10 de ABRIL 2018.
Skip to main content
About Us
Welcome
Mission Statement
Heads of School/Administrative Contacts
Board of Directors
School Governance
Culture
Campus Directory
Directions
Staff Directory
Public Information 
Academics
Academies
Course Descriptions
Languages
Los Angeles' First Indigenous World Schools
International Baccalaureate Primary Years Program
International Baccalaureate Middle Years Program
Semillas IB Film
Indigenous Education
Afterschool Program
Enroll
How to Apply
FAQs
Students
PYP K-5 Academic Calendar
MYP 6-12 Academic Calendar
PYP Bell Schedule
MYP Bell Schedule
DreamBox Learning Grades TK-Algebra 1
Raz-Kids
Typing Tutors
Clubs and Activities
Essential Cultural Agreements
Hanban Chinese Bridge Summer Camp
College Guidance
Unified Classroom (PowerSchool)
Parents
Parent & Student Handbook
School Events Calendar
Resources
Anahuacalmecac Slideshow
Food Services
Unified Classroom (PowerSchool)
Parent Surveys
School Site Council
Advocacy
Sentli Seeds of Sovereignty Summit
Abolish Columbus Day
M.A.I.Z.E - International Indigenous Inquiry
Kalmekak
Soaring Eagles
Facility Use Form
Technology Request
Media
News
Video Gallery
Press Releases
Site Information
Support
Our Partners
Donate Now
Fundraising
Volunteer
Career Opportunities
				Twitter
				Facebook
				Instagram
				Blogspot
					YouTube
Donate
En Español
Contact Us
International Baccalaureate Program
				Threat against school a hoax according to LAPD			
						A school threat received by school administration turned out to be a hoax.					
Today at approximately 11:45 Anahuacalmecac International University Preparatory of North America school administration discovered an anonymous emailed threat to the school and the students at Anahuacalmecac International University Preparatory of North America. 
The school initiated a lockdown and contacted LAPD for emergency response. LAPD and AIUP administrators initiated evacuation protocols. Authorities later determined that similar threats had been made across the country and declared the threat a hoax. Students were returned to campus and parents were notified to pick up students as soon as possible. 
All classes will return to session as normal tomorrow. Parents are asked to advise school personnel if any students express signs of stress at home regarding this experience. Hoaxes such as these are costly and impactful upon students already traumatized by real-world issues. Anahuacalmecac will continue to work towards school safety and community wellness in the face of these and other threats against our communities and children everywhere.
http://www.sandiegouniontribune.com/news/public-safety/sd-me-school-threats-20180409-story.html
Source: San Diego Union Tribune 					
4736 Huntington Drive S
Los Angeles, CA 90032
Phone: (323) 352-3148 
Fax: (323) 352-8758
Cultivating Higher Learning
Non-discrimination: At Semillas Community Schools, we value diversity and equality for all of our students, and we will not discriminate against any student on the basis of ethnicity, national origin, gender, orientation or ability.