Search this site
Navigation
Home
Announcements
Principal's Message
Student drop-off / pickup
Arroyo Calendar
Staff Directory
At Our School
Site Council
Parent/Student Handbook
Manual de Padres y Estudiantes de la Escuela
Title I Information
Newsletters
KidSpace
School Budget
Library and Information Resources
Registration Information
ParentVUE
Contact Us
Main Phone: 602-896-5100
Fax: 602-896-5120
Principal: 602-896-5105
Office Manager: 602-896-5101
Health Services: 602-896-5110
Attendance: 602-896-5111
KidSpace: 602-896-5145
School Hours
Start Time: 7:30 a.m.
Dismissal Time: 2:30 p.m.
PLC Early Release Wednesdays: 1:00 p.m.
Office Hours
Mon., Tues., Thurs., Fri.:
7:00 a.m. - 3:30 p.m. 
Wednesdays:
7:00 a.m. - 2:30 p.m. 
Campus Visit Procedures
All campus visitors 
must
 report to the office, sign in and get a visitor badge. Please wear your badge where it will be visible and return it to the office when you have concluded your visit.  
WESD Homepage
Facebook
Announcements
‎ > ‎  
IMPORTANT INFORMATION FOR WESD FAMILIES
              posted 
Apr 20, 2018, 7:14 PM by Nicole Lusciandrello                                                               
                        [          updated 
May 4, 2018, 5:46 PM]                      
Walkout Information 
May 4, 2018 Update:
Please see the letter below regarding frequently asked questions about the completion of the school year. 
Thank you for your continued support of the #WESDFamily.
Refiérase por favor a la carta más abajo que contiene preguntas frecuentes en cuanto al fin del año escolar. 
Gracias por su apoyo continuo de la #FamiliaWESD #WESDFamily
FAQ English 
FAQ Spanish
Please see the information below for updates regarding the teacher walkout. 
This page will be updated frequently as new details become available. Thank you for your patience and cooperation. 
SCHOOL OPEN FRIDAY, MAY 4, 2018 
FREQUENTLY ASKED QUESTIONS (UPDATED APRIL 20, 2018): 
FAQ Document 
English 
FAQ Document Spanish 
RESOURCES FOR FAMILIES: 
***Childcare will be offered at 13 WESD Schools for $20 per day. Space is limited. 
Please register your child as soon as possible. Thank you.***
KidSpace School Closure Camp: 
KidSpace Registration Form 
Childcare KidSpace 
FAQ 
Challenger Space Center Day Camp Information- $10 Per Day   
Temporary Drop-In Recreation City of Phoenix  
Washington Elementary School District Social Services- Community Resources 
St. Mary's Food Bank Distribution Centers  
***FREE breakfast and lunch will be served at all 32 WESD schools
May 3, 2018 UPDATE 
Based on the legislative action this morning, all schools will reopen tomorrow, May 4 with sufficient staff to safely supervise students and 
provide regular instruction. Again, all schools will be open on Friday, May 4. We look forward to seeing our students and staff at school 
tomorrow, May 4. Information about making up instructional hours will go home with students tomorrow.
Basado en la acción legislativa de esta mañana, todas las escuelas reabrirán mañana, 4 de mayo con suficiente personal para 
supervisar a los estudiantes y proveer enseñanza regular con seguridad. Nuevamente, todas las escuelas estarán abiertas el viernes, 
4 de mayo. Esperamos con anticipación ver a nuestros estudiantes y personal en las escuelas mañana, 4 de mayo. Información en cuanto
cómo reponer las horas de enseñanza se enviarán a casa con los estudiantes mañana.
May 2, 2018 UPDATE: 
All WESD schools will remain closed Thursday, May 3 for student instruction. Our data indicates that we will not have enough staff to 
safely supervise students. We will continue to serve breakfast and lunch at all 32 schools, as well as provide KidSpace childcare at 13
 WESD locations. Thank you for your continued patience and cooperation. 
Todas las escuelas del WESD permanecerán cerradas el jueves, 3 de mayo para enseñanza estudiantil. Nuestra información indica que no 
tendremos suficiente personal para supervisar a los estudiantes con seguridad. Continuaremos sirviendo desayuno y almuerzo en todas las 
32 escuelas, al igual que proveer cuidado de niños ‘KidSpace’ en 13 escuelas del WESD. Gracias por su paciencia y cooperación continua. 
May 1, 2018 
UPDATE
: 
All WESD schools will remain closed Wednesday, May 2 for student instruction. Our data indicates that we will not have 
enough staff to safely supervise students. We will continue to serve breakfast and lunch at all 32 schools, as well as 
provide KidSpace childcare at 13 WESD locations. Thank you for your continued patience and cooperation. 
Todas las escuelas del WESD permanecerán cerradas el miércoles, 2 de mayo para enseñanza estudiantil. Nuestra información 
indica que no tendremos suficiente personal para supervisar a los estudiantes con seguridad. Continuaremos sirviendo desayuno 
y almuerzo en todas las 32 escuelas, al igual que proveer cuidado de niños ‘KidSpace’ en 13 escuelas del WESD. Gracias por 
su paciencia y cooperación continua. 
April 30, 2018 UPDATE: 
Our data indicates that we will not have enough staff to safely supervise students and provide regular instruction tomorrow. 
Therefore, all WESD schools will remain closed Tuesday, May 1. We will continue to serve breakfast and lunch at all 
32 schools, as well as provide KidSpace childcare at 13 WESD locations on a first-come, first-served basis. We will continue 
to provide you with daily phone calls. Please understand this is a fluid situation and we may provide multiple updates in one day, 
if new information comes in.
Updates will also be posted to the WESD Facebook page, as well as school web sites and Facebook pages.
If you have any questions, please call 602-347-2600. Thank you.
La información que tenemos indica que no tendremos suficiente personal para supervisar a nuestros estudiantes y proveer 
enseñanza regular con seguridad mañana. Por lo tanto, todas las escuelas del WESD permanecerán cerradas el martes, 1 de mayo. Continuaremos sirviendo desayuno y almuerzo en todas las 32 escuelas al igual que proveer cuidado de niños KidSpace en 
13 escuelas del WESD por orden de llegada. Continuaremos proveyéndoles información con llamadas telefónicas diarias. 
Comprendan por favor que esta situación es fluida y es posible que les proveamos múltiples actualizaciones 
en un día si se recibe información nueva. 
Se publicarán actualizaciones en el sitio Web y la página de Facebook del WESD, igual que en los sitios 
Web y las páginas de Facebook de las escuelas. Si tienen preguntas, favor de llamar al 602-347-2600. Gracias
April 27, 2018UPDATE: 
All WESD schools will remain closed Monday, April 30.Additionally, this is a reminder that the WESD track and field meet scheduled 
for tomorrow at Thunderbird High School is also cancelled. Breakfast and lunchwill be served Monday at all 
32 schools and childcare is available at 13 WESDlocations on a first come, first served basis. We will continue to provide youwith 
daily phone calls. Please understand this is a fluid situation and we mayprovide multiple updates in one day if new information comes in. 
Updates willalso be posted the WESD Facebook page, as well as school web sites and Facebookpages. 
If you have any questions, please call 602-347-2600. Thank you.
Todas las escuelas del WESD permanecerán cerradas el lunes,30 de abril. Además, este es un recordatorio que se ha 
cancelado la competenciade pista y campo programada para mañana en la Escuela Secundaria Thunderbird. 
Se servirá desayuno y almuerzo en todas las 32 escuelas el lunes y cuidado deniños estará disponible en 13 escuelas del WESD 
por orden de llegada.Continuaremos proveyéndoles información con llamadas telefónicas diarias.Comprendan por favor que esta situación 
es fluida y es posible que lesproveamos múltiples actualizaciones en un día si se recibe informaciónnueva.  
Se publicarán actualizaciones enel sitio Web y la página de Facebook del WESD, igual que en los sitios Web ylas páginas de
 Facebook de las escuelas. Si tienen preguntas, favor de llamaral 602-347-2600. Gracias
April 26, 2018 UPDATE: 
IMPORTANT UPDATE: All WESD schools will remain closed tomorrow, Friday, April 27. 
Please remember that breakfast and lunch is being served at all 32 schools and childcare is available at 13 WESD locations 
on a first-come, first-served basis. We will continue to provide you with daily updates on our District Web site, 
s
ocial media channels and through phone calls. Please understand this is a fluid situation and we may provide 
multiple updates in one day if new information comes in. If you have any questions, please call 602-347-2600. Thank you. 
Todas las escuelas del WESD permanecerán cerradas mañana, viernes, 27 de abril. Recuerden 
por favor que se servirá desayuno y almuerzo en todas las 32 escuelas y tenemos cuidado de niños 
disponible en 13 escuelas del WESD por orden de llegada. Continuaremos proveyéndoles información 
con llamadas telefónicas diarias. Comprendan por favor que esta situación es fluida y es 
posible que les proveamos múltiples actualizaciones en un día si se recibe información nueva.
April 25, 2018 UPDATE: 
IMPORTANT MESSAGE: ALL WESD SCHOOLS WILL BE CLOSED TOMORROW, APRIL 26. WESD 
will offer a KidSpace camp for $20 a day at 13 WESD locations. The WESD will also provide free breakfast and 
lunch at all 32 schools. We will continue to update the 
#WESDFamily
 as more information becomes available. 
Thank you for your patience and cooperation 
MENSAJE IMPORTANTE: TODAS LAS ESCUELAS DEL WESD ESTARÁN CERRADAS MAÑANA, 26 DE ABRIL. 
WESD ofrecerá un campamento ‘KidSpace’ por $20 al día en 13 escuelas del WESD. El WESD también proveerá 
desayuno y almuerzo gratis en todas las 32 escuelas. Continuaremos actualizando el #WESDFamily a 
medida que haya más información disponible. Gracias por su paciencia y cooperación .
April 24, 2018 UPDATE: 
IMPORTANT UPDATE FOR WESD FAMILIES: Breakfast and lunch will be served at all 32 schools on 
Thursday, April 26 as well as on any day that school campuses are closed. Any child, ages 1 to 18, 
can receive free breakfast and lunch at any WESD school. Children do not have to attend a WESD 
school to receive food. Adults may purchase breakfast or lunch for $3.50.
The WESD is also working on an amended childcare plan for WESD students during school closures. 
Please check back tomorrow for detailed information regarding childcare. 
As always, we thank you for your patience and understanding. #WESDFamily
UN MENSAJE IMPORTANTE PARA LAS FAMILIAS DEL WESD: Se servirá desayuno y 
almuerzo en todas las 
32 escuelas el jueves, 26 de abril al igual que en cualquier día que las escuelas estén cerradas. 
Cualquier niño, de 1 a 18 años de edad, puede recibir desayuno y almuerzo gratis en cualquier escuela del WESD. 
Los niños no necesitan asistir a una escuela del WESD para recibir comida. Adultos pueden comprar un 
desayuno o almuerzo por $3.50.
Además, el WESD está trabajando en un plan enmendado para cuidado de niños para los estudiantes del WESD 
durante el cierre de las escuelas. Favor de regresar a este sitio o página mañana para más información en 
cuanto al cuidado de niños. Como siempre, agradecemos su paciencia y comprensión.
If you have not received a text to sign up for text alerts, please see the attached instructions below: 
Text Alerts English 
Text Alerts Spanish 
April 23, 2018 UPDATE: 
PARENT LETTER ENGLISH 
PARENT LETTER SPANISH 
April 20, 2018 UPDATE: 
Parent Letter English 
Parent Letter Spanish 
Comments
Anonymous
undefined
Your +mention will add people to this discussion and send an email.
Making sure people you mentioned have access…
The assigned person will be notified and responsible for marking as done.
Cancel
You do not have permission to add comments.
Sign in
|
Recent Site Activity
|
Report Abuse
|
Print Page
|
Powered By 
Google Sites