Skip to main content
				Central Pennsylvania Digital Learning Foundation					
			Connect 
Engage 
Empower		
Main Menu Toggle
Home
About Us
Request Information
Learn About Us!
2018-2019 CPDLF Calendar
Staff
CPDLF Staff Members
CPDLF Students
Summit Learning Platform SLP
Odysseyware
Canvas
K12
Florida Virtual
Odysseyware Academy
Google Classroom
CPDLF Help Desk
Infinite Campus
Own it
Smart Thinking Tutoring
MAPS
2018-2019 CPDLF Calendar
Special Ed
Medical Forms
Required Enrollment Forms
Contact Us
Here's How to Conatct Us
Links
Calendar
Request Information
				Central Pennsylvania Digital Learning Foundation Charter School			
						At Central Pennsylvania Digital Learning Foundation Charter School  we offer customizable cyber education for students throughout Pennsylvania. Our certified Instructors and caring Learning Guides provide flexible educational opportunities that are personalized for each individual Learner. CPDLF has been providing students personalized learning opportunities for over 10 years. We are focused on building strong working relationships between Learners, Instructors and Learning Guides as a foundation for life-long learning.					
At 
Central Pennsylvania Digital Learning Foundation Charter School
we offer customizable cyber education for students throughout Pennsylvania. Our certified Instructors and caring Learning Guides provide flexible educational opportunities that are personalized for each individual Learner. CPDLF has been providing students personalized learning opportunities for over 10 years. We are focused on building strong working relationships between Learners, Instructors and Learning Guides as a foundation for life-long learning. 
Every  CPDLF Learner has a
 Learning Guide that works together with them on an individual basis 
to help the Learner be successful in an online environment. Our Learning Guides create meaningful relationships with their Learners to help them reach both their academic and personal goals. 
Our
 Learning Labs 
are held twice a week in our Duncansville office to provide opportunities for in-person collaborative work with other Learners, Instructors, and Learning Guides.
Our Learners have access to 
12 hour online academic and technology support. 
Monday -Thursday (Fridays our support closes 1 hour early)
Family Engagement Nights
 are held three times a year for our Learners and their families. We offer virtual sessions for families who live longer distances from our Duncansville location. 
Our learning experience 
connects, engages and empowers
 every Learner to be successful in reaching their academic and personal goals for today and tomorrow.
Central Pennsylvania Digital Learning Foundation
Edlio Login
Select Language
​
▼
Central Pennsylvania Digital Learning Foundation © 2017
580 Foot of Ten Road, Duncansville, PA 16635
814-682-5258
814-702-0433 
 Powered by Edlio
Calendar
Parent Portal
Homework
Directions
Original text
Contribute a better translation