413-529-7178
info@hilltowncharter.org
Hilltown Cooperative Charter Public School, Easthampton,  MA 01027
Search
Home
Who We Are
Our Mission
History
The Co-op
Board of Trustees
Community Compact
Hilltown Staff
Employment Opportunities at HCCPS
Reports & Policies
Directions to HCCPS
Family Handbook
What We Do
Educational Program
All School gatherings
Community Events
Admissions
Admission FAQ
Información en español
Admission Applications
Support Us
Friends of Hilltown
Volunteering at Hilltown
Hilltown Cooperative
Charter Public School							                    
Search
Home
Who We Are
Our Mission
History
The Co-op
Board of Trustees
Community Compact
Hilltown Staff
Employment Opportunities at HCCPS
Reports & Policies
Directions to HCCPS
Family Handbook
What We Do
Educational Program
All School gatherings
Community Events
Admissions
Admission FAQ
Información en español
Admission Applications
Support Us
Friends of Hilltown
Volunteering at Hilltown
Información en español
La escuela Hilltown Cooperative Charter Public School fue fundada en el 1995.
Nuestra misión es:
Involucrar a los estudiantes en una escuela que utiliza actividades prácticas y vivenciales, las artes, y los estudios interdisciplinarios para fomentar las habilidades del pensamiento crítico al igual que el placer de aprender.
Sustentar una comunidad íntima y cooperativa, compuesta de los estudiantes, la facultad, las familias y miembros de la comunidad local, para guiar y apoyar a la escuela y su programa educativo.
Cultivar las voces individuales de los niños, y fomentar en ellos un respeto mutuo, como también hacia nuestra comunidad y hacia el mundo que nos rodea.
FILOSOFÍA DE LA ESCUELA
La escuela Hilltown Cooperative Charter Public School (HCCPS) fue fundada en el 1995. La escuela fue inspirada por los centros de educación preescolar de Reggio Emilia en Italia; nuestro enfoque educativo se basa en el conocimiento del desarrollo infantil y en un cometido a la enseñanza de las habilidades de pensamiento crítico y creativo, e igualmente al desarrollo sólido de habilidades básicas.
En HCCPS, creemos que los niños construyen su comprensión del mundo a través de la experiencia propia y directa, con maestros que sirven como guías y recursos. Creamos un ambiente de aprendizaje que es atractivo y alegre, usando un plan de estudios basado en proyectos interdisciplinarios. Hacemos hincapié en pedir tanto a los niños como a los adultos a que documenten y reflexionen sobre el proceso de aprendizaje. Las artes expresivas juegan un papel crítico en nuestro currículo académico y social, y contribuyen al desarrollo de un lenguaje común que aúna a nuestra comunidad de manera significativa.
HCCPS se basa en la participación de la familia entera, y le damos la bienvenida a todos los miembros de las familias de nuestros estudiantes. Los niños, las familias, la escuela y la comunidad forman un sistema integrado e interdependiente, que funciona a través de una estructura de gobernanza inclusiva, basada en el consenso. Más allá del currículo académico, los niños aprenden habilidades esenciales para la vida a través de su participación en una cooperativa que incluye a toda la escuela. La integración con el entorno local y sus comunidades inspira el aprendizaje y fomenta la responsabilidad social y cívica, así como el cuidado de la tierra.
Los padres y los maestros ayudan a los niños a cuidar y a respetarse a sí mismos y a los demás. Estamos firmemente convencidos de que el cultivo de cada voz individual, dentro del marco de una comunidad, estimula la inclusión y el respeto a las diferencias y a diversos puntos de vista.
Las habilidades académicas se desarrollan a través de la enseñanza directa y por medio de una variedad de proyectos inspirados por los intereses propios de los estudiantes, como igualmente por las directivas de las Estructuras Curriculares de Massachusetts. También promovemos y desarrollamos la responsabilidad personal, el respeto al otro, la autocomprensión, la creatividad, la capacidad de trabajar y de jugar de forma cooperativa con los demás, y el aprecio de la diversidad cultural y de los valores comunitarios.
Dado que nuestro plan de estudios y la estructura de aprendizaje son más flexibles que las de muchas otras escuelas, requerimos un alto nivel de independencia y responsabilidad por parte de nuestros estudiantes, especialmente los mayores. Los estudiantes deben ser capaces de trabajar tanto de manera independiente como de manera cooperativa, y de hacer decisiones acertadas sobre el uso de sus períodos electivos en el aula.
EJEMPLOS DESTACADOS
Entre los proyectos de múltiples modalidades iniciados por alumnos, que ejemplifican nuestro enfoque pedagógico, podemos citar: una ópera sobre Puerto Rico compuesta por una clase; una grabación de canciones originales sobre la evolución, que sirvió como recaudación de fondos para una excursión; un mercado africano; y un museo multimedia sobre la expedición de Lewis y Clark.
Nuestros mini-cursos son ejemplos tanto del desarrollo comunitario, como de la integración de las artes. Los estudiantes de grados K-8 seleccionan un proyecto a largo plazo de una lista de actividades electivas. Trabajando junto con compañeros de escuela de todas las edades, ellos exploran temas como la astronomía, el yoga, la pintura mural, la música electrónica y la redacción de noticias.
Cerramos cada semana con una reunión de todos los estudiantes, maestros y empleados de la escuela. Esas reuniones ofrecen una oportunidad para que los estudiantes puedan compartir sus conocimientos con sus compañeros, y para que todos podamos cantar juntos.
LA COOPERATIVA DE PADRES
Hilltown está organizada como una cooperativa de padres, porque creemos que la educación de un niño se ve reforzada por la participación visible de los padres y por el fortalecimiento de los vínculos entre la escuela y el hogar. Por esta razón principal – y dada la amplitud de nuestro plan de estudios, en contraste con nuestro limitado presupuesto de funcionamiento – la participación de los padres es un factor esencial en nuestro programa. Se espera que los padres se desempeñen con regularidad como voluntarios en la escuela, y les recomendamos mucho que se hagan miembros votantes de la cooperativa de gobernanza, mediante el cumplimiento de un requisito de trabajo de 4 horas por mes, por persona. Los padres participan en el aula, así como en los órganos principales de la gobernanza de la escuela, y en grupos especiales de trabajo.
Los miembros de la cooperativa eligen una Junta Directiva, que incluye a padres de familia y se encarga de los asuntos fiscales y jurídicos de la escuela. El Equipo de Gestión – una intersección entre la Junta Directiva, los padres y la facultad – hace decisiones sobre cuestiones que afectan tanto a la escuela como al hogar.
PROFESORES y PERSONAL
El personal incluye maestros, asistentes de maestros, personal de educación especial, una atelierista (profesora del estudio del arte), una profesora de música y movimiento, y el personal administrativo. Nuestros maestros poseen una gran formación académica en artes y ciencias, y tienen mucha experiencia con la enseñanza en equipo, la participación de los padres en el aula, y la implementación de un plan de estudios integrados.
UBICACIÓN
HCCPS se encuentra en Easthampton, Massachusetts, un pueblo en el Pioneer Valley, al pie de Mount Tom. Una parte central de nuestra misión conlleva el relacionamiento íntimo con el medio ambiente, y usamos los espacios naturales a nuestro alcance para ampliar el estudio del mundo natural. Los padres proporcionan la transportación para los niños (a menudo compartiendo el transporte con otras familias), con la conciencia de que la asistencia a esta escuela implica la elección de un ambiente de aprendizaje rural a cierta distancia de muchas de las ciudades en las que viven los estudiantes.
ADMISIÓN
El proceso de admisión se hace por sorteo, de acuerdo con las regulaciones estatales. Se les da prioridad a los hermanos de los estudiantes, y a los residentes actuales de los condados de Hampshire y Franklin. La lotería inicial es en febrero. Las solicitudes recibidas después de esa fecha serán incluídas en las loterías subsiguientes durante la primavera. La lista de espera se mantiene activa durante un año. Para obtener más información o para concertar una visita, por favor llame o escriba a:
Hilltown Cooperative Charter Public School
1 Industrial Parkway,
Easthampton, MA
01027
413-529-7178
fax: 413-527-1530
e-mail: info@hilltowncharter.org
www.hilltowncharter.org
Our School
The Hilltown Cooperative Charter Public School was started in 1995 by a group of local parents, artists, and educators who sought to bring an educational alternative to the rural hill towns of western Massachusetts.
Resources
Contact Us
Directions to HCCPS
Terms of Use
Privacy Policy
Sitemap
Contacts
Hilltown Cooperative Charter Public School1 Industrial Pkwy.Easthampton, MA 01027
413-529-7178
413-527-1530
info@hilltowncharter.org
Donate Now!
© Copyright 2017: Hilltown Cooperative Charter Public School. | 
 Website by Web-tactics, inc. 