Skip to Main Content
District Home
Select a School...
Select a School
Abbottston Elementary
Academy for College and Career Exploration
Accelerator Program
Alexander Hamilton Elementary School
Arlington Elem/Middle
Armistead Gardens School
Arundel Elementary/Middle
Augusta Fells Savage Institute of Visual Arts High
Baltimore International Academy Elementary/Middle
Baltimore IT Academy
Banneker Blake Academy for Arts and Sciences
Barclay Elementary/Middle: A University Assisted Community School
Bay-Brook Elementary/ Middle School
Beechfield Elementary/Middle School
Belmont Elementary
Benjamin Franklin High School at Masonville Cove
Bluford Drew Jemison STEM Academy West
Booker T. Washington Middle School for the Arts
Brehms Lane Elementary
Callaway Elementary
Calverton Elementary/Middle
Calvin M. Rodwell Elementary
Career Academy
Carver Vocational-Technical High
Cecil Elementary
Charles Carroll Barrister Elementary
City Schools Inside
City Springs School
Claremont High School
Coldstream Park Elementary Middle School
Collington Square Elem/Middle
Cross Country Elem/Middle
Curtis Bay Elem/Middle
Dallas F. Nicholas Sr. Elementary
Dickey Hill Elementary/Middle
Digital Harbor High School
Dorothy I. Height Elementary
Dr. Bernard Harris, Sr. Elementary
Dr. Martin Luther King Jr. Elem/ Middle
Dr. Nathan A. Pitts-Ashburton Elementary/Middle School
Eager Street Academy
Edgecombe Circle Elementary School
Edgewood Elementary
Elementary/Middle
Elmer A. Henderson: A Johns Hopkins Partnership School
Empowerment Academy Elem/Middle
Eutaw-Marshburn Elementary
Excel Academy @ Francis M. Wood High School
Fallstaff Elementary Middle
Federal Hill Preparatory
Forest Park Senior High
Fort Worthington Elementary Middle School
Francis Scott Key Elementary/Middle
Frederick Elementary School
Freesite231
Friendship Academy at Cherry Hill
Friendship Academy of Engineering & Technology Mid
Furley Elementary
Gardenville Elementary
George W. F. McMechen High School
George Washington Elementary
Gilmor Elementary
Glenmount Elementary/Middle
Govans Elementary
Graceland Park-O'Donnell Heights Elem/Middle
Great Kids Farm
Grove Park Elem/Middle
Guilford Elementary/Middle
Hamilton Elementary/Middle School
Hampden Elementary/Middle
Hampstead Hill Academy Elementary/Middle
Harlem Park Elementary/Middle
Hazelwood Elem/Middle
Heritage Early Learning Center
Highlandtown Elem/Middle
Highlandtown Elementary/Middle #215
Hilton Elementary
Holabird Academy (Elementary/Middle)
Home and Hospital Program
Independence School Local I High
James McHenry Elementary Middle School
James Mosher Elementary
John Ruhrah Elem/Middle
Johnston Square Elementary School
Joseph C. Briscoe Academy
KASA Middle/High
Lakeland Elementary/Middle
Lakewood Elementary
Leith Walk Elementary/Middle
Lockerman Bundy Elementary
Lois T. Murray Elem/Middle
Lyndhurst Elementary Middle School
Maree G. Farring Elementary/Middle- A Title I School
Margaret Brent Elementary/Middle
Mary Ann Winterling Elementary
Mary E. Rodman Elementary
Matthew A. Henson Elementary
Medfield Heights Elementary
Middle Alternative Program @ Lombard
Montebello Elementary/Middle
Moravia Park Elementary School
Morrell Park Elementary/Middle
National Academy Foundation
New Era Academy High School
New Song Academy Elem/Middle
North Bend Elementary Middle School
Northwestern High School
Northwood Elementary
Patterson High
Paul Laurence Dunbar High
Paul Laurence Dunbar Middle
Pimlico Elementary/Middle
Robert W. Coleman Elementary
Rognel Heights Elementary/Middle
Roland Park Elementary/Middle
Rosemont Elem/Middle
Samuel F. B. Morse Elementary
Sarah M. Roach Elementary
Sinclair Lane Elementary
Steuart Hill Academic Academy
Success Academy Program
Tench Tilghman Elementary/Middle
testSite
The Green School Elementary
Frederick Douglass High School
The Historic Samuel Coleridge-Taylor Elementary
The Midtown Academy
The Reach Middle/High
The Stadium School
Thomas Jefferson
Thomas Johnson Elementary Middle School
Vanguard Collegiate Middle School
Violetville Elementary/Middle
Vivien T. Thomas Medical Arts Academy
Walter P. Carter Elem/Middle
Waverly Elementary/Middle
Westport Academy Elementary/Middle
William Paca Elementary
William Pinderhughes Elementary
William S. Baer School
Windsor Hills Elem/Middle School
Woodhome Elementary/Middle
Yorkwood Elementary
Youth Opportunity Academy
Achievement Academy at Harbor City High School
Sign In
Register
Headlines            
Subscribe to RSS Feed
Subscribe to RSS Feed
Shortcuts
Family Institute
Lunch Menu
Welcome
                                                                                                                                                                                August11, 2016     
Greetings HPEMS Families,
Welcome to the 2016-2017 school year! I am lookingforward to another excellent year of student growth and success.  Our entire instructional and administrativeteams are extremely excited to begin this school year working towards ourmission of providing all of our students with engaging and meaningful learningexperiences that will transform them into creative, reflective, and analyticalproblem-solvers who are compassionate and prepared to compete and persevere inan evolving world. We know that with the support of all of our families andcommunity partners this mission will be accomplished!
This school year we will focus on S.T.E.A.M. (Science, Technology,Engineering, Art, and Math) and equityfor every HPEMS child.  Our prioritiesfor this year will focus on the following 4 areas:
Quality Instruction
We will continue to use real-time student data to differentiatefor individual student needs and develop inter-disciplinary projects andtask-based units.
Every student will receive both Math and Reading Intervention daily.
Provide increased opportunities and experiences for students to competeacademically and showcase their learning and individual growth.
Climate & Facilities
Promotean emotionally safe learning environment and continue to develop caring andcompassionate individuals by engaging in   daily Mindfulness activities and RestorativePractices.
Continueour monthly PBIS incentive programsand monthly and quarterly student recognition programs, using Class Dojo.
Providestrategic resources and support for teachers and families around supporting the whole-child, includingpeer-mediation and social group sessions.
Parent & Community Engagement
Establisha functioning Parent TeacherOrganization (PTO) operated by families.
Expandour Experience Corp Literacy Programto increase volunteers to support the K-5 Reading program.
Promotean inclusive community culture by hosting monthlyacademic, socio-emotional, and financial literacy workshops for   families hostedby our School Family Council and Community School Team.
Stewardship & Customer Service
Increasethe accessibility and frequency ofschool-wide communication through a variety of methods, including: HPEMS website,launching our new: 
HPEMSFacebook (Harlem Park EMS)
Twitter(@harlemparkems)
Instagram(harlemparkems)
OurHarlem Park App
HPEMSMonthly Newsletter
ClassDojo
ParentLink calls/text message. 
There are many exciting experiences to come thisschool year!  We hope you will join us atour 
·        
AnnualBack to School Block Party on 
Thursday, August 25th@4:00pm
·        
Sneaka Peek at Your Seat and Popsicles at the Park on 
Friday August26th  between 12 pm– 2pm. 
Come see yourclassroom, bring your school supplies, stop by the PTO table, and meet your newteachers!
·        
KaboomPlayground Build Day on 
Thursday September 15th
.Parent Volunteers Needed to help build our NEW Playground!!
We hope that you enjoythe last few weeks of your summer vacation, and we look forward to seeing allof our scholars in FULL UNIFORM the first day of school Monday August 29th, 8:00AM.
Sincerely,
Ms. Denisha Logan
Principal  
Please click logo to view school photos     
ANNOUNCEMENTS            
Subscribe to RSS Feed
Title I Parent Involvement Spending Survey
Comments (-1)
Subscribe to RSS Feed
Campus Portal 
Comments (-1)
Addressing Bullying and Harassment
Comments (-1)
Click to find...
• 
School reports and information about priority, focus, and reward schools
• 
School survey results
 • 
School profile
 • 
School performance plan
Comments (-1)
UPCOMING EVENTS
Please click the Calendar below for Upcoming Events
There are no upcoming events to display.
Copyright © 2016 Baltimore City Public Schools
Sign-In
Sign Out
Access Info
Site Manager
Register
Email Access
Grades
Site Map
Contact Us
Terms Of Use
Privacy Policy
Nondiscrimination Notice
Home
About Our School
School Information
Who We Are
Our Principal
Activities
School Events
Extracurricular Activities
Contact Us
Family & Community
Overview
Partners
PTO
Partner, Volunteer, Donate
School Family Council
Resources
Staff
Calendar
Questions or Feedback?
 | 
Blackboard Web Community Manager Privacy Policy (Updated)
 | 
Terms of Use
Copyright © 2002-2018 Blackboard, Inc. All rights reserved.
CLOSE
CLOSE