Skip to Main Content
District Home
Select a School...
Select a School
Abbottston Elementary
Academy for College and Career Exploration
Accelerator Program
Alexander Hamilton Elementary School
Arlington Elem/Middle
Armistead Gardens School
Arundel Elementary/Middle
Augusta Fells Savage Institute of Visual Arts High
Baltimore International Academy Elementary/Middle
Baltimore IT Academy
Banneker Blake Academy for Arts and Sciences
Barclay Elementary/Middle: A University Assisted Community School
Bay-Brook Elementary/ Middle School
Beechfield Elementary/Middle School
Belmont Elementary
Benjamin Franklin High School at Masonville Cove
Bluford Drew Jemison STEM Academy West
Booker T. Washington Middle School for the Arts
Brehms Lane Elementary
Callaway Elementary
Calverton Elementary/Middle
Calvin M. Rodwell Elementary
Career Academy
Carver Vocational-Technical High
Cecil Elementary
Charles Carroll Barrister Elementary
City Schools Inside
City Springs School
Claremont High School
Coldstream Park Elementary Middle School
Collington Square Elem/Middle
Cross Country Elem/Middle
Curtis Bay Elem/Middle
Dallas F. Nicholas Sr. Elementary
Dickey Hill Elementary/Middle
Digital Harbor High School
Dorothy I. Height Elementary
Dr. Bernard Harris, Sr. Elementary
Dr. Martin Luther King Jr. Elem/ Middle
Dr. Nathan A. Pitts-Ashburton Elementary/Middle School
Eager Street Academy
Edgecombe Circle Elementary School
Edgewood Elementary
Elementary/Middle
Elmer A. Henderson: A Johns Hopkins Partnership School
Empowerment Academy Elem/Middle
Eutaw-Marshburn Elementary
Excel Academy @ Francis M. Wood High School
Fallstaff Elementary Middle
Federal Hill Preparatory
Forest Park Senior High
Fort Worthington Elementary Middle School
Francis Scott Key Elementary/Middle
Frederick Elementary School
Freesite231
Friendship Academy at Cherry Hill
Friendship Academy of Engineering & Technology Mid
Furley Elementary
Gardenville Elementary
George W. F. McMechen High School
George Washington Elementary
Gilmor Elementary
Glenmount Elementary/Middle
Govans Elementary
Graceland Park-O'Donnell Heights Elem/Middle
Great Kids Farm
Grove Park Elem/Middle
Guilford Elementary/Middle
Hamilton Elementary/Middle School
Hampden Elementary/Middle
Hampstead Hill Academy Elementary/Middle
Harlem Park Elementary/Middle
Hazelwood Elem/Middle
Heritage Early Learning Center
Highlandtown Elem/Middle
Highlandtown Elementary/Middle #215
Hilton Elementary
Holabird Academy (Elementary/Middle)
Home and Hospital Program
Independence School Local I High
James McHenry Elementary Middle School
James Mosher Elementary
John Ruhrah Elem/Middle
Johnston Square Elementary School
Joseph C. Briscoe Academy
KASA Middle/High
Lakeland Elementary/Middle
Lakewood Elementary
Leith Walk Elementary/Middle
Lockerman Bundy Elementary
Lois T. Murray Elem/Middle
Lyndhurst Elementary Middle School
Maree G. Farring Elementary/Middle- A Title I School
Margaret Brent Elementary/Middle
Mary Ann Winterling Elementary
Mary E. Rodman Elementary
Matthew A. Henson Elementary
Medfield Heights Elementary
Middle Alternative Program @ Lombard
Montebello Elementary/Middle
Moravia Park Elementary School
Morrell Park Elementary/Middle
National Academy Foundation
New Era Academy High School
New Song Academy Elem/Middle
North Bend Elementary Middle School
Northwestern High School
Northwood Elementary
Patterson High
Paul Laurence Dunbar High
Paul Laurence Dunbar Middle
Pimlico Elementary/Middle
Robert W. Coleman Elementary
Rognel Heights Elementary/Middle
Roland Park Elementary/Middle
Rosemont Elem/Middle
Samuel F. B. Morse Elementary
Sarah M. Roach Elementary
Sinclair Lane Elementary
Steuart Hill Academic Academy
Success Academy Program
Tench Tilghman Elementary/Middle
testSite
The Green School Elementary
Frederick Douglass High School
The Historic Samuel Coleridge-Taylor Elementary
The Midtown Academy
The Reach Middle/High
The Stadium School
Thomas Jefferson
Thomas Johnson Elementary Middle School
Vanguard Collegiate Middle School
Violetville Elementary/Middle
Vivien T. Thomas Medical Arts Academy
Walter P. Carter Elem/Middle
Waverly Elementary/Middle
Westport Academy Elementary/Middle
William Paca Elementary
William Pinderhughes Elementary
William S. Baer School
Windsor Hills Elem/Middle School
Woodhome Elementary/Middle
Yorkwood Elementary
Youth Opportunity Academy
Achievement Academy at Harbor City High School
Sign In
Register
Highlandtown Elem/Middle
Home
About Our School
School Information
About Highlandtown E/M
Student Events & Achievements
Activities
Athletics
Clubs & Programs
Technology
Family & Community
Overview
Organized Parent Group
School Family Council
Partner, Volunteer, Donate
Parent Corner
Resources
Paraprofessionals Evaluation Information
Khan Academy
Staff
Contact Us
Calendar
Campus Portal 
Comments (-1)
Addressing Bullying and Harassment
Comments (-1)
Click to find...
• 
School reports and information about priority, focus, and reward schools
• 
School survey results
 • 
School profile
 • 
School performance plan
Comments (-1)
Lunch Menus
The Family Institute
Parent Corner
August 2017
Greetings HighlandtownFamilies, Staff, and Community Partners,
Welcome Back!! We areexcited to begin another school year full of promise and highexpectations.  Baltimore City PublicSchools and Highlandtown Elementary Middle School #237 are focused on improvinginstruction and student academic performance across all content areas. Students are expected to be in school, ontime, in uniform, ready to learn, 
every day
.
As our school continuesto grow, we are focused on providing effective instruction designed to meet theneeds of every child. We have spentmuch of the summer planning improvements to our instructional practices for ourstudents during the new school year. We have hired several new teachers to workwith our children.
All Highlandtown #237children will receive an ID badge that allows them to tap into our schoolattendance system every day. This system will allow even greater accuracy for monitoringabsences and tardiness. Student pictures will be taken for their individualbadges during the month of September.
Highlandtown 237 willcontinue using our Access 411 security system this year. The purpose is toprovide additional security for all students and staff. Upon entering the school,you must stop at the front desk to scan your driver’s license, officialidentification, or have your personal information entered into our system, andreceive a visitor’s pass. When leaving the school, you must return to the samedesk to sign out of the building. Please see Ms. Mitchell, Ms. McKeemer or Ms.Guity with any questions. Your cooperation and support are appreciated as wemove to ensure our children’s safety.
Ms. Patton and Ms. Mack,our Assistant Principals, and I will be in classrooms supporting teachers andensuring that your children are receiving the very best education possible. Inlight of that, there may be some times when we are not immediately available tomeet with you. I do promise that if you have any questions or concerns, we willbe available after school Monday through Thursday and will return all telephonecalls within 24 hours.
We will continue to useCity School’s Parent Link communication system and we ask that you please letus know if you change your telephone number during the year and make sure wehave your current e-mail address in our system. This will ensure that you areable to receive all electronic communication from us.
We look forward to asuccessful, academically rewarding school year for our children and an ongoingcollaborative partnership with you and our community.
With warmest regards,
Denise Ashley, Principal
Agosto 2017
Saludos Familias, personal, y miembros de lacomunidad, 
¡Bienvenidos nuevamente!!Estamos muyemocionados de otro nuevo año escolar lleno de promesas y altas expectativas.Las escuelas de la Ciudad de Baltimore y la Escuela Highlandtown #237 estamosenfocados en mejorar la instrucción y el rendimiento académico de losestudiantes en todas las materias.  Seespera que los estudiantes estén  en laescuela
TODOS LOS DIAS
, a tiempo,en uniforme y listos para aprender.
Mientras nuestra escuela continua creciendo, estamosenfocados en proveer instrucciones efectivas diseñadas para cubrir lasnecesidades de cada niño(a).  Hemos pasado mucho tiempo durante el veranotrabajando en cómo mejorar nuestras prácticas educativas durante el añoescolar. Hemos contratados a varios maestros para que trabajen con nuestros 
niños.
Todos los niños de Highlandtown #237, recibirán unaidentificación que les permitirá utilizar el sistema de asistencia de laescuela diariamente. El sistema permitirá una precisión aún mayor para  monitorear las ausencias y tardanzas. Fotosindividuales de los estudiantes serán tomadas durante el mes de septiembre.
Highlandtown#237 continuará utilizando el sistema deacceso de seguridad 411, del año pasado. 
El propósito es de proporcionar seguridad adicionalpara cada estudiante y empleado. Al entrar a la escuela, usted 
deberá primero ir a la Oficina Principal 
yescanear su licencia de conducir o identificación oficial, o hacer que suinformación personal sea entrada en el sistema y recibir una solapa devisitante.Cuando se vaya a marchar del edificio, regrese a la oficina principalpara firmar. Esta información con detalles fue incluida en la carta debienvenida de regreso a la escuela. Favor de ver a la Sra.Mitchell,Sra. McKeemero la Srta.Guitycon cualquiera pregunta. Su cooperación y apoyo son apreciadosmientras tomamos medidas para proteger la seguridad de su niño(a). 
Las Señoras,Patton y Mack,nuestras asistentesdirectoras, y yo, la directora, estaremos en los salones de clase asegurándonosque sus niños estén recibiendo la mejor educación posible. 
A raíz de eso, abran ocasiones en que no estaremosdisponibles inmediatamente para reunirnos con usted. Les prometo que si usted tienealguna pregunta o preocupaciónestaremos disponibles después de clases entrelunes y jueves  y devolveremos lasllamadas en 24 horas.
Nosotros continuaremos la comunicación por medio delsistema de llamadas (Parent Link)y les pedimos que por favor nosdeje saber siusted se ha mudado o ha cambiado sunúmerotelefónico. Asegúrese de que tengamossu correo electrónico. Esto permitirá que usted reciba los mensajes 
electrónicas que le mandemos. 
Esperamos un exitoso, académico y gratificante añoescolar para nuestros niños y una continua colaboración con ustedes y losmiembros de nuestra comunidad.
Los mejores deseos,
Denise Ashley, Directora
Upcoming Events
There are no upcoming events to display.
View Calendar
Title I Parent Involvement Spending Survey
Comments (-1)
Subscribe to RSS Feed
Welcome Back!
Comments (-1)
Subscribe to RSS Feed
Questions or Feedback?
 | 
Blackboard Web Community Manager Privacy Policy (Updated)
 | 
Terms of Use
Copyright © 2002-2018 Blackboard, Inc. All rights reserved.
CLOSE
CLOSE