Scholar, Teacher & Parent Login
Sobre
Admisiones
Únase a nuestro equipo
Ayudar a Mott Hall
Donaciones
Español
English 
(Inglés
)
Go to...
Sobre
Admisiones
Únase a nuestro equipo
Ayudar a Mott Hall
Donaciones
Español
English 
(Inglés
)
Loading...
A La Altura Del Desafío
­
Home
iHssselpNd345s33
2018-04-12T12:49:05+00:00						
Sobre Mott Hall Charter School
La misión de Mott Hall Charter School es preparar a nuestros alumnos en mente, cuerpo y carácter para que tengan éxito en las mejores escuelas secundarias, universidades y en sus carreras, y se conviertan en ciudadanos del mundo curiosos, de mente abierta y compasivos. 
Aprendizaje basado en el niño en su integralidad
En MHCS creemos que para tener éxito debemos proveer una experiencia educativa integral, que tiende a desarrolla la mente, el cuerpo y el carácter de nuestros jóvenes escolares. Sólo así estaremos preparando líderes para el siglo XXI.
Mente
Cuerpo
Carácter
Salud social y emocional
Preparación a la universidad
Mente
Mott Hall Charter School ofrece un programa académico riguroso basado en el programa de Bachillerato Internacional (IB) para los Años Intermedios. Este método proporciona una experiencia de aprendizaje centrada en el alumno y en la investigación que se esfuerza por hacer que el aprendizaje sea interesante, relevante, y conectado a un contexto global. Los alumnos están obligados a tomar tres años de lengua extranjera, clases de arte, y tienen la oportunidad de tomar clases de nivel de los Regentes en matemáticas y ciencias en 8º grado. Todas las clases en Mott Hall integran la tecnología y utilizan elementos del programa AVID para la preparación a la universidad y las carreras, que proporciona a los alumnos las habilidades de organización, de gestión del tiempo y de estudio que necesitan para tener éxito.
Cuerpo
Los alumnos en escuelas primarias atraviesan un momento crítico en su salud física y su desarrollo. Están llenos de energía, empiezan a experimentar cambios importantes en su cuerpo y toman decisiones de forma más autónoma. En nuestros esfuerzos para frenar la tasa de obesidad infantil en nuestra comunidad y para crear ciudadanos sanos, Mott Hall tiene una política “sin azúcar o jarabe de maíz de alta fructosa” en nuestro campus. Todos los alumnos tienen clase de educación física y de salud cada semana, incluyendo la enseñanza en salud sexual.
Bajo la dirección de un personal cualificado, Mott Hall ofrece una gran variedad de clubs y equipos atléticos extraescolares para ambos niños y niñas, incluyendo fútbol, fútbol de bandera, baloncesto y más. Estas oportunidades no solo ayudan a nuestros alumnos en mantenerse saludables sino que también proporcionan habilidades universitarias.
Carácter
Valores fundamentales RISE
A través de nuestros valores fundamentales, enseñamos a nuestros alumnos las habilidades de carácter para superar obstáculos y tener éxito en sus vidas. Estos valores fundamentales son la Responsabilidad, la Integridad, la Erudición, y la Excelencia. Introducimos estos atributos a los alumnos desde el momento en que entran nuestro edificio y reforzamos nuestros valores durante el tiempo que pasan en Mott Hall gracias a nuestra cultura escolar, nuestro programa de incentivos RISE y la afirmación de nuestra escuela.
Enseñar buenas decisiones
Gracias a nuestro enfoque sobre el comportamiento y la disciplina, nuestras respuestas y consecuencias a la mala conducta escolar siempre tienen en cuenta la edad de los niños. Establecemos límites firmes en lo que concierne el comportamiento aceptable y ayudamos a los alumnos a tomar las decisiones correctas para sí mismos. Cuando no lo hacen proporcionamos oportunidades adicionales para que practiquen las habilidades necesarias, en grupos pequeños y en ajustes uno-a-uno.
El uniforme escolar
Para fomentar una comunidad de aprendizaje libre de distracciones, Mott Hall sostiene una política de uniforme estricta. La política está aplicada estrictamente: los alumnos tienen que llevar el uniforme completo cuando están en la escuela. Solo se permiten modificaciones del uniforme por razones médicas o religiosas. El uso de nuestro uniforme cada día refleja los cuatro valores fundamentales de nuestra escuela: responsabilidad, integridad, erudición, y excelencia.
La camisa o polo de Mott Hall
El cardigán o suéter de Mott Hall
Pantalones caqui con cinturón marón o negro
Calcetines de un mismo color
Tenis o zapatos negros (los tenis tienen que ser 80% de color negro)
Hacer clic aquí
 para acceder al sitio web de los uniformes
Salud social y emocional
Con el fin de integrar las mejores escuelas secundarias, nuestros alumnos tendrán que trabajar más duro que nunca, con una mayor concentración y una mayor autodisciplina. Nuestro programa de salud social y emocional ayuda a los alumnos a gestionar los factores de estrés que encuentran en la escuela y en el hogar, a aprender estrategias de autorregulación y a desarrollar la inteligencia emocional necesaria para navegar con éxito este período de sus vidas. Nuestros apoyos incluyen:
Evaluaciones en salud social y emocional
Formación del personal en la teoría sobre el trauma y el apego, e intervenciones basadas en la fuerza
Asesoría individual y en grupo
Técnicas de cuerpo-mente, incluso respiración, visualización, meditación y yoga.
Grupos de apoyo para los padres
Preparación a la universidad
La preparación a la universidad empieza en el 6º grado cuando los alumnos adquieren la mentalidad y las habilidades necesarias para tener éxito en una escuela secundaria de preparación universitaria y en última instancia en la universidad. Mott Hall ofrece un amplio programa de preparación universitaria que incluye:
Un plan visual personalizado para cada alumno
Ayuda en la colocación y el proceso de aplicación en escuelas secundarias
Visitas a las mejores escuelas secundarias y universidades
Preparación para los exámenes
Partenariados con programas de colocación en escuelas secundarias, como Prep for Prep y el Boys Club de Nueva York
Actividades de enriquecimiento extraescolar en preparación a la universidad.
Nuestro programa extraescolar ofrece a los alumnos la posibilidad de perseguir sus intereses y desarrollar habilidades con actividades que pueden luego continuar en la escuela secundaria y la universidad. Estas actividades incluyen artes visuales, música, teatro, baile, STEM (Ciencias, tecnología, ingeniería y matemáticas), baloncesto, fútbol americano y fútbol.
Jornadas de aprendizaje en relación con la universidad y las carreras, y viajes internacionales
Para exponer a nuestros escolares a un mundo que va más allá de sus vecindades inmediatas, MHCS ofrece oportunidades para que aprendan sobre varias industrias de primera mano y lo que hace falta para ser exitosos en cada una. Las jornadas de aprendizaje los han previamente expuestos al mundo de las finanzas en Goldman Sachs, a la hospitalidad en el Restaurante Amali, al diseño de moda en C. Ronson, a la conservación ambiental en Rocking the Boat, y más.
Los escolares que han personificado nuestros valores fundamentales tienen la oportunidad de viajar al extranjero para conocer otras culturas y formas de vida.
Iniciativa de tutoría Conversant
Parte tutorial, parte lección de vocabulario y de gramática, y parte entrenamiento en el arte de la conversación, la Iniciativa de tutoría Conversant empareja a escolares uno a uno con un profesional. El adulto comparte su carrera profesional, introduce nuevas palabras de vocabulario, corrige errores comunes de gramática y ayuda a los escolares a afilar la habilidad importante de la conversación.
¿Es Mott Hall Charter School una buena opción para usted?
Buscamos alumnos interesados en alzar a la altura del desafío, en conseguir la entrada en las mejores escuelas secundarias y finalmente en ir a la universidad. Estos son jóvenes dispuestos a desarrollar los valores fundamentales de responsabilidad, integridad, erudición y excelencia, y demuestran estos valores llevando su uniforme con orgullo, completando sus deberes cada noche, buscando la ayuda de los maestros y otros adultos cuando lo necesitan, y cultivando intereses y competencias vinculadas a la universidad por medio de nuestro programa de enriquecimiento.
Si deseas llegar a la altura del desafío, Mott Hall es para ti.
Presentarse a MHCS
Cada año, Mott Hall Charter School acepta aproximadamente alumnos entrando al 6º grado que son elegibles para matricularse en escuelas de la ciudad de Nueva York, dando preferencia de admisión a los alumnos que viven en el Distrito Comunitario Escolar 9 donde la escuela está ubicada. Los solicitantes deben ser residentes del Estado de Nueva York en el momento de la aplicación y proveer documentos de identificación válidos que demuestran cuya residencia.
Aceptamos a alumnos entrando en el 7º y 8º grado con un límite de asientos disponibles.
Hacer clic en el botón más abajo para descargar su solicitud de admisión:
Solicitud en Línea
Aprender más
Animamos fuertemente
a
 todas las familias interesadas 
a atender
 una Sesión Informativa para aprender más sobre Mott Hall Charter School. 
A lo largo
d
el año, Mott Hall 
sostiene
estas sesiones por las tardes 
entre
 semana 
y los
sábados 
a
 las familias 
para aprender
 más 
acerca de
 las características clave de la escuela, lo 
que es necesario para tener éxito académico 
en Mott Hall
,
 y 
lo que esperamos
de
nuestros
 padres. 
Hacer clic más abajo para ver las fechas y los horarios de las próximas sesiones informativas.
Próximas fechas
Escuelas primarias y organizaciones comunitarias
Mott Hall Charter School programará presentaciones exclusivas para las escuelas individuales y organizaciones comunitarias que sirven a los alumnos entrando en el 6º grado. Para programar una visita a Mott Hall o si quiere que nos presentemos en su escuela o lugar, por favor contáctenos.
Para aprender más sobre nuestra escuela y el proceso de admisión, o para concertar una visita o recibir una solicitud, contactar nuestro equipo encargado de las admisiones haciendo clic 
aquí
.
Únase a nuestro equipo
Mott Hall Charter School busca maestros comprometidos en ayudarnos a construir un legado de excelencia educativa que poseen lo siguiente:
Habilidades solidas de gestión de la clase (experiencia en la enseñanza a alumnos urbanos de bajos ingresos)
Experiencia en escuela primaria (comprensión del desarrollo de la adolescencia temprana)
 Experiencia pedagógica y experiencia en contenido (utilizando el modelo de taller y la enseñanza reflexiva)
Sabiduría tecnológica (cómo usar tecnología para enriquecer la instrucción y acelerar el aprendizaje estudiantil)
Liderazgo colaborativo y disposición para desempeñar múltiples funciones en una comunidad educativa pequeña (participar en comités de maestros, entrenamiento, ser cabeza de clubs de enriquecimiento, etc.)
Creencia en un enfoque humano hacia la educación (nuestro método enfocado en el niño en su integralidad se centra en el desarrollo de la mente, del cuerpo y del carácter igualmente).
6 razones para enseñar en Mott Hall Charter School
Nuestra misión
 Nuestra misión es preparar a nuestros alumnos en mente, cuerpo y carácter para que tengan éxito en las mejores escuelas secundarias, universidades y en sus carreras, y se conviertan en ciudadanos del mundo curiosos, de mente abierta y compasivos. Pero realmente estamos aquí para transformar vidas y cambiar las trayectorias de las familias del el sur del Bronx. Cada día animamos a nuestros alumnos, y a nosotros mismos, a alzar a la altura del desafío y vivir nuestros valores fundamentales de Responsabilidad, Integridad, Erudición y Excelencia al máximo.
Nuestro enfoque basado en el niño en su integralidad
 Creemos en un método enfocado en el niño en su integralidad que se centra igualmente en el desarrollo de la mente, del cuerpo y del carácter. Con este fin, proveemos programas académicos rigurosos de humanidades, educación física, enriquecimiento extraescolar, y apoyos sociales y emocionales sólidos para nuestros alumnos. Creemos y honoramos el potencial infinito de todos nuestros alumnos para ser exitosos.
Nuestra comunidad
 Hacemos hincapié en la seguridad, la salud y el bienestar en nuestra comunidad. Esto significa una cultura escolar que enfatiza la comunicación efectiva, el crecimiento y la diversión. Ambos alumnos y empleados reciben une formación y oportunidades para la relajación, la salud y el bienestar, y actividades de enriquecimiento.
Nuestro currículo
 Ofrecemos un currículo centrado en los alumnos, reflexivo y enfocado en el  mundo. Para lograr la meta de preparar nuestros alumnos en integrar las mejores escuelas secundarias, usamos el estimado Programa de Bachillerato Internacional (IB) para los años intermedios. Un aprendizaje basado en proyectos asegura que los alumnos estén comprometidos y que la enseñanza sea dinámica.
Nuestro desarrollo profesional
 Invertimos considerablemente en nuestros empleados y proveemos oportunidades de aprendizaje para ayudar a los maestros lograr maestría. Este desarrollo profesional incluye formaciones dentro y fuera del edificio en el programa de Bachillerato Internacional (IB), el programa AVID, la salud emocional y social sobre la adolescencia, y mucho más. Aprenderá y crecerá con nosotros.
Nuestra indemnización y beneficios
 Nuestra compensación inicial es 10% más alta que la del Departamento de Educación de la Ciudad de Nueva York con aumentos adicionales por rendimiento y liderazgo independientemente de la antigüedad. Ofrecemos un paquete de beneficios muy competitivos que incluye: oportunidades de desarrollo profesional en el Bachillerato Internacional, AVID, y “Establecer Límites en la Clase”, beneficios de salud completos y un plan de jubilación con donación equivalente del empleador (3% en años 1-5, 5% en el año 6 y más allá). Incentivos de comienzo: 6 meses de estacionamiento pagado o tarjeta de metro, o $500 hacia el costo de mudanza y nuevo alquiler.
DESCARGAR 6 RAZONES EN PDF
Descargar la descripción del puesto de maestro en Mott Hall Charter School
Reclutamos empleados el año entero, así que si cumplen con los criterios más arriba y quieren unirse a nuestro equipo por favor
contáctenos
.
DESCARGAR DESCRIPCION DEL PUESTO
El equipo de MHCS
El Consejo de Administración de Mott Hall Charter School asegura el éxito de la escuela proporcionando supervisión y apoyo académico, operacional, fiscal y legal, y sosteniendo la escuela responsable por el logro de sus metas de rendimiento y resultados.
Hacer clic 
aquí
 para ver el calendario de las reuniones anuales del Consejo de Mott Hall Charter School.
Calendario de las reuniones
Consejo de Administración
Sarah Calderon
Sarah es la Directora ejecutiva del Centro para las Artes y la Educación Casita Maria, una organización sin ánimo de lucro que sirve a escuelas, jóvenes y comunidades en el Bronx y la ciudad de Nueva York. La Sra. Calderon tiene un Master en Educación de la Universidad de Harvard, una Licenciatura en Bellas Artes en el arte del grabado, y una Licenciatura en Psicología de la Universidad de Michigan.
Karen Bhatia 
Karen Bhatia es abogada y empresaria. Dirige su propia firma de abogados que trabaja con nuevas empresas de tecnología. Ejercía la abogacía en Wall Street y se enfocaba en transacciones del mercado de capitales latinoamericanos. Tiene una Licenciatura de Stanford University, un Master en Políticas Públicas de la Kennedy School of Government de Harvard y un Diploma de derecho de George Washington University. Asistió a escuelas públicas en el Queens y el Bronx.
Marianna Houston 
Marianna tiene más de 20 años de experiencia en la gestión de organizaciones sin ánimo de lucro y en la educación artística. Fue cofundadora y directora ejecutiva del Proyecto de teatro y alfabetización internacional, fue la Directora educativa del Fondo para el desarrollo teatral, y la Coordinadora de las artes culturales en la escuela Dobbs Ferry. Marianna tiene amplia experiencia en la enseñanza y la formación. Tiene un diploma de Barnard College, una licenciatura en teatro de NYU, y recientemente cumplió una Maestría en trabajo social de Columbia University.
Natalie Thompson
Natalie es la Vicepresidenta asociada interina de Recursos Humanos en la Universidad de New Jersey City. Fue Directora de RH en Programs for Parents, Inc. (pfP), una organización sin ánimo de lucro que quiere asegurar el mejor comienzo en la vida para cada niño. Previamente fue Vicepresidenta de la Gestión del capital humano en Goldman Sachs. Tiene un Master en Administración pública de Columbia University y una Licenciatura en Letras de Queens College.
Richard Cohen
Richard es un abogado en Kelley Drye & Warren LLP especializado en cuestiones de tecnología, privacidad, propiedad intelectual y seguridad cibernética. Ocupó el cargo de asesor legal para IBM y AT&T en los países nórdicos y bálticos. Richard se graduó y tiene un doble Master en Educación y un Doctorado en Derecho de la Universidad de Boston, así que un Master de Derechos en Derecho internacional de la Universidad de Helsinki.
Actas de las reuniones del Consejo
Para revisar las actas de las reuniones anteriores del Consejo, hacer clic más abajo:
2018
Actas aprobadas del 24 de marzo del 2018
Actas aprobadas del 10 de febrero del 2018
Actas aprobadas del 15 de diciembre del 2018
2017
Actas aprobadas del 10 de enero del 2017
Actas aprobadas del 2 de febrero del 2017
Actas aprobadas del 2 de marzo del 2017
Actas aprobadas del 13 de abril del 2017
Actas aprobadas del 2 de mayo del 2017
Actas aprobadas del 13 de junio del 201
7
Actas aprobadas del 25 de julio del 2017
Actas aprobadas del 15 de agosto del 2017
Actas aprobadas del 26 de septiembre del 2017
Actas aprobadas del 17 de octubre del 2017
Actas aprobadas del 9 de noviembre del 2017
2016
Actas aprobadas del 14 de enero del 2016
Actas aprobadas del 25 de febrero del 2016
Actas aprobadas del 8 de marzo del 2016
Actas aprobadas del 12 de abril del 2016
Actas aprobadas del 10 de mayo del 2016
Actas aprobadas del 14 de junio del 2016
Actas aprobadas del 20 de julio del 2016
Actas aprobadas del 23 de agosto del 2016
Actas aprobadas del 13 de septiembre del 2016
Actas aprobadas del 13 de octubre del 2016
Actas aprobadas del 21 de noviembre del 2016
Actas aprobadas del 13 de diciembre del 2016
2015
Actas aprobadas del 13 de enero del 2015
Actas aprobadas del 10 de febrero del 2015
Actas aprobadas del 17 de marzo del 2015
Actas aprobadas del 14 de abril del 2015
Actas aprobadas del 12 de mayo del 2015
Actas aprobadas del 9 de junio del 2015
Actas aprobadas del 14 de julio del 2015
Actas aprobadas del 11 de agosto del 2015
Actas aprobadas del 10 de septiembre del 2015
Actas aprobadas del 8 de octubre del 2015
Actas aprobadas del 12 de noviembre del 2015
Actas aprobadas del 10 de diciembre del 2015
2014
Actas aprobadas del 21 de enero del 2014
Actas aprobadas del 25 de febrero del 2014
Actas aprobadas del 4 de marzo del 2014
Actas aprobadas del 18 de marzo del 2014
Actas aprobadas del 1 de abril del 2014
Actas aprobadas del 6 de mayo del 2014
Actas aprobadas del 3 de junio del 2014
Actas aprobadas del 17 de junio del 2014
Actas aprobadas del 1 de julio del 2014
Actas aprobadas del 9 de septiembre del 2014
Actas aprobadas del 7 de octubre del 2014
Actas aprobadas del 18 de noviembre del 2014
Actas aprobadas del 2 de diciembre del 2014
2013
Actas aprobadas del 15 de enero del 2013
Actas aprobadas de febrero del 2013
Actas aprobadas de marzo del 2013
Actas aprobadas de abril del 2013
Actas aprobadas de mayo del 2013
Actas aprobadas del 18 de junio del 2013
Actas aprobadas del 16 de julio del 2013
Actas aprobadas del 20 de agosto del 2013
Actas aprobadas del 17 de septiembre del 2013
Actas aprobadas del 15 de octubre del 2013
Actas aprobadas del 19 de noviembre del 2013
Actas aprobadas del 17 de diciembre del 2013
2012
Actas aprobadas del 17 de enero del 2012
Actas aprobadas del 28 de febrero del 2012
 Actas aprobadas del 20 de marzo del 2012
Actas aprobadas del 17 de abril del 2012
Actas aprobadas del 15 de mayo del 2012
Actas aprobadas del 19 de junio del 2012
Actas aprobadas del 17 de julio del 2012
Actas aprobadas del 21 de agosto del 2012
 Actas aprobadas del 25 de septiembre del 2012
Actas aprobadas del 16 de octubre del 2012
Actas aprobadas del 20 de noviembre del 2012
Actas aprobadas del 18 de diciembre del 2012
Dirección de la escuela
Connie Lobdell
Connie es la directora de Mott Hall Charter School. Aporta a este puesto más de diez años de experiencia en la enseñanza del inglés en el Bronx. La Srta. Lobdell tiene una Licenciatura en Liderazgo organizacional y Comunicación de Marist College, un Master en Educación urbana y un Master en Liderazgo de centros educativos de Mercy College, así como un Master en el Habla y la Comunicación interpersonal de la Universidad de Nueva York.
Kassandra Diaz 
Kassandra es la Directora de operaciones de Mott Hall Charter School. Anteriormente, la Srta. Diaz era la Gerente de operaciones. Empezó su carrera profesional como traductora para el UNICEF y las Naciones Unidas. La Srta. Diaz tiene un Master en Traducción de la Sorbonne Nouvelle y un Master europeo en traducción especializada del Instituto francés de traducción e interpretación. Tiene excelente dominio del inglés y del español.
Dr. Meghan Oppenheimer
La Dra. Meghan es la Directora de Salud Social y Emocional en Mott Hall Charter School. La Dra. Oppenheimer tiene un Doctorado en Psicología centrado en los niños, los adolescentes y la familia. Es experta en trauma, desarrollo del carácter basado en las fortalezas y amenazas del estereotipo. Antes de ser psicóloga, enseñó las matemáticas en escuelas primarias. Es licenciada de la Universidad de Princeton donde fue miembro del equipo nacional femenino de fútbol en las semifinales.
Como contribuir
Ayúdennos a construir un
 legado de excelencia educativa en el sur del Bronx
Voluntariado
Involúcrese en nuestra 
Iniciativa de tutoría Conversant, organiza una 
Jornada de aprendizaje para la universidad y las carreras, y más.
Apoyar nuestro fondo de becas para la escuela secundaria
Muchos de nuestros alumnos ingresan las mejores escuelas católicas, escuelas privadas e internados, pero sus familias a menudo no pueden pagar el costo de la matricula reducida para poder asistir a las clases. Nuestro fondo de becas lo hace posible.  
Apoyar nuestro fondo anual RISE
Haga una donación única, mensual o anual para apoyar las mayores necesidades de Mott Hall. Su regalo puede alcanzar el doble o el triple de su valor a través del programa de donación equivalente de tu empresa o la de tu pareja.
Apoyar nuestro fondo anual LIFT
Cada año nuestros alumnos atraviesan momentos difíciles cuando un padre cae enfermo o pierde su trabajo. Cuando esto ocurre, es posible que las familias no puedan comprar el uniforme escolar o comprar comestibles, mantener las luces y la calefacción puestas o pagar el alquiler. El fondo LIFT se utiliza para apoyar las familias de MHCS que necesitan ayuda.
Donar títulos
Hagan una donación de títulos revalorizados. Los donantes de títulos reciben una deducción fiscal; también les permite evitar impuestos sobre las plusvalías.
Preparar una futura donación
Incluye a Mott Hall Charter School en tu plan de propiedad, de jubilación o de seguros. Para preparar o hacer una donación, comuníquese con nosotros en RISE@motthallcs.org o haga 
clic aquí
.
DONAR A MHCS AHORA
Calendario Académico
VER EL CALENDARIO ACADEMICO
Direcciones
Estamos ubicados al 1260 Franklin Avenue en el vecindario de Morrisania en el sur del Bronx. Acceso: tren B o D (parada 167th Street), tren 2 o 5 (parada Freeman Avenue) y bus Bx 35.
Edificio
Nuestra escuela incluye una biblioteca, una cafetería, un patio exterior y un pequeño gimnasio interior. Estamos ubicados en frente del hospital Bronx Lebanon y a pocas calles del precioso Crotona Park.
Vecindario
Morrisania está compuesto, en su mayoría, de familias provenientes de Republica dominicana, América Central y África occidental, y nuestra escuela refleja esta diversidad de culturas.
Recursos
Bajo las vías, un kiosco con un ritmo del Bronx
La tierra y el calor de Nigeria
1260 Franklin Avenue, Bronx, NY 10456
Ver en Google Maps
1260 Franklin Avenue, Bronx, NY 10456
Phone: (718)991-9139
 Fax: (718) 991-9150
 Email: 
info@motthallcs.org
Copyright 2015 Mott Hall Charter School | All Rights Reserved
×
Próximas sesiones
Jueves 7 de mayo, 5pm
Jueves 14 de mayo, 5pm
Jueves 21 de mayo, 5pm
Jueves 28 de mayo, 5pm
Jueves 4 de junio, 5pm
Jueves 11 de junio, 5pm
Jueves 18 de junio, 5pm
Jueves 25 de junio, 5pm
¡Únanse a nuestro equipo!
×
Calendario de las reuniones
Las reuniones del Consejo de Administración de Mott Hall Charter School para el año escolar 2016-2017 se celebrarán los días siguientes:
Martes 13 de septiembre, 5:30pm-7:00pm
Jueves 13 de octubre, 5:30pm-7:00pm
Lunes 21 de noviembre, 5:30pm-7:00pm
Martes 13 de diciembre, 5:30pm-7:00pm
Martes 10 de enero, 5:30pm-7:00pm
Jueves 2 de febrero, 5:30pm-7:00pm
Jueves 2 de marzo, 5:30pm-7:00pm
Jueves 13 de abril, 5:30pm-7:00pm
Martes 16 de mayo, 5:30pm-7:00pm
Martes 13 de junio, 5:30pm-7:00pm (reunion anual)
Martes 11 de julio, 5:30pm-7:00pm
Todas las reuniones del Consejo se celebrarán en Mott Hall Charter School (edificio anexo, 1260 Franklin Avenue, Bronx, NY 10456)
×
MHCS Academic Calendar
English 
(Inglés
)
Español