Parent Teacher Organization
Parent Academy
PowerSchool Parent Portal
Uniforms
Supply List
Title 1
School Forms
Transportation
PARENTS
Portal
TEACHERS
Menu
ABOUT
President’s Welcome
Principal’s Message
Mission / Vision
Board
Annual Documents
Safety Plan
Staff Contact
ADMISSIONS
Welcome to Admissions
Application
Lottery Results
Registration Information
FAQ
ACADEMICS
Subjects
Grading Policy
Homework
One to One Laptop Program
Writing Revolution
Social Emotional Learning
Summer Packets
Supply List
CAMPUS LIFE
Meal Menus
Bell Schedule
Student Handbook
Code of Conduct
Clubs
Athletics
Dress Code
PowerSchool Student Portal
NEWS & CALENDAR
Newsletter
Calendar
DONATE
President’s Welcome
Message in English
Mensaje en Español
Message in English
Dear Visitor to New World Preparatory Charter School:
As President I would like to welcome you to the New World Prep website. In September of 2015 we celebrated our fifth anniversary as a school community. It was a great celebration of how New World Prep has been successful in providing students in grades 6th, 7th, and 8th the opportunity to be challenged and supported to reach their academic, personal and social emotional potential.
As you look through our website you will see that we are a school that just does not offer schooling. We are a school community that provides a learning environment that supports the needs of our students and their families. Starting with our Board of Trustees and continuing with the administration, teachers, staff, students and our families we want to foster within all of us a lifelong love of learning and growth.
On this website you will come to know our mission and it provides you with all sorts of information about our school community but it only takes a visit to our campus to see that New World Prep is more than this information. Visitors immediately see that we provide our students the opportunity to grow and explore in a safe environment surrounded by a faculty, staff and administration who are invested in taking a personal interest in each student’s intellectual and social emotional development.
I hope our website not only provides you with the information you are looking for but it allows you to discover that we offer each child a unique personalized middle school experience. If you need any additional assistance please do not hesitate to contact me at 
efoley@newworldprep.org
With all best wishes,
Mr. Eugene Foley
President, New World Preparatory Charter School
Mensaje en Español
Estimados Visitantes a la Escuela Charter New World Preparatory:
Como Presidente, me gustaría darle la bienvenida al sitio web de New World Prep. En Septiembre del 2015 celebramos nuestro quinto aniversario como comunidad escolar. Fue una gran celebración de cómo New World Prep ha sido exitosa en proveer a los estudiantes en los grados 6to, 7mo y 8vo la oportunidad de ser desafiados y apoyados para alcanzar sus potenciales académicos, personal y socio emocional.
Al mirar a través de nuestro sitio web, verá que somos una escuela que  no solo ofrece educación. Somos una comunidad escolar que provee un ambiente de aprendizaje que apoya las necesidades de nuestros estudiantes y sus familias. Iniciando con nuestra Junta Directiva y continuando con la administración, los maestros, el personal, los estudiantes y nuestras familias, queremos fomentar dentro de todos nosotros un amor de por vida de aprendizaje y crecimiento.
En este sitio web conocerá nuestra misión y le proporcionará todo tipo de información sobre nuestra comunidad escolar, pero sólo se necesita una visita a nuestro campus para ver que New World Prep es más que esta información. Los visitantes inmediatamente ven que proporcionamos a nuestros estudiantes la oportunidad de crecer y explorar en un ambiente seguro, rodeado por un personal y una administración que ha tomado un interés personal en el desarrollo emocional, intelectual y social de cada estudiante.
Espero que nuestro sitio web no sólo le proporcione la información que está buscando, sino que le permita descubrir que ofrecemos a cada niño una experiencia personalizada única de escuela media. Si necesita ayuda adicional, no dude en ponerse en contacto conmigo en 
efoley@newworldprep.org
Con todos los mejores deseos,
Sr. Eugene Foley
Presidente de la escuela Charter New World Preparatory
New World Preparatory Charter School
26 Sharpe Avenue, Staten Island, NY 10302
Phone: 718-705-8990
Fax: 718-422-1583
Site: newworldprep.org
Email				
					Email				
Facebook				
					Facebook				
© 2017 New World Preparatory Charter School. All Rights Reserved. Site Managed by 
edIT
.
Menu