About 
Meet our Administration team
Teacher Pages
CGC – Charter Governance Council
Meet the Arts & Music Department
Our Philosophy 
Homework Philosophy
Academics
The Arts
Music Program
Social & Emotional Learning
Mindfulness
Common Core Information
Field Studies
Artistic Showcase
Alumni Spotlight
Enrollment 
Steps to Apply to NCSA
Parent Resources 
Activities Calendar
Year-at-a-Glance-Calendar
NCSA Policies & Documents
Hot Lunch
Field Study Contribution Payments
Reading Strategies
Electives Info
Cyber Strong verification
Attendance FAQs
After School 
Raven Wolf Afterschool program 
Raven Wolf Afterschool On line Registration Form
Raven Wolf Afterschool payment
After School Sports
Support NCSA 
Jogathon
2017 Annual Giving Campaign
School Store
Free money for NCSA
AMOT 
View Auction Items
Count Me In!
AMOT Sponsors
Contact Us 
Staff Directory
Employment at NCSA
No products in the cart.
Search
Meet our Administration team
Holly Pettitt 
School Director
Holly has been the School Director at Nevada City School of the Arts since August, 2005.  Prior to coming to NCSA, Holly served as the principal at Milhous School, a school and residential treatment center for Emotionally Disturbed boys and girls.  She also taught English/Language Arts to middle school students for eleven years in Los Angeles, San Diego, Roseville, and locally at Pleasant Valley School in Penn Valley.  Holly holds both a Clear Single Subject Teaching Credential in English and a Clear Administrative Services Credential from the State of California.  She received her Bachelor’s Degree in English from Loyola Marymount University and her Master’s Degree in Educational Leadership from the University of San Diego.  Holly is married to Jeff Pettitt, a Captain at the Nevada County Sheriff’s Office, they have two daughters, Hallie and Scout, both of whom graduated from NCSA.
director@ncsota.org 
Jody Deaderick
Assistant Director
Jody studied liberal arts, art history, and visual arts at the University of Puget Sound in Tacoma, Washington, and later at California State University, Northridge. Jody joined the NCSA community as Arts Coordinator in 1996, just two years after the school formed. Both Jody’s daughters graduated from NCSA and she is happy to have a grandchild currently attending.
jody.deaderick@ncsota.org 
Upper Campus Administration
Erin Bancroft
 – Attendance Coordinator, 
Sarah Whittaker
 – Accountant Assistant, 
Melissa Brokenshire
 – Business Manager,
Jenn Goulart
 – Receptionist, 
Cindy Smart 
– Accountant
attendance@ncsota.org, ap@ncsota.org, businessmanager@ncsota.org, ucreceptionist@ncsota.org, accountant@ncsota.org
Lower Campus Administration
Kaite James
– Enrollment Coordinator,
Toni Holman
 – Administrative Secretary, 
Emma Olafsson
- Goldberg - Receptionist
enrollment@ncsota.org, secretary@ncsota.org
Development Office
Janice Bedayn
 and 
Carabeth Rowley
development@ncsota.org, carabeth.rowley@ncsota.org
Quick Links ... I want to:
Contribute to the Annual Giving Campaign
Make a Hot Lunch payment
Make a Raven Wolf Afterschool payment
Make a Field Studies contribution
Visit the Teacher pages
Update parent/ student info
Contact us:
13032 Bitney Springs Road Bldg. # 8Nevada City, CA 95959
									Tel: 530-273-7736 								
									Fax: 530-273-1378								
Awards
					All rights Reserved				
Home
Music Program
Parent Resources
Year-at-a-Glance-Calendar
Contact Us