We are proud to announce that Enlace Academy has been named an A-rated school for the 2015-16 school year!
                        Home                      
                  Home                
About Us
                  Our Beginnings                
                  Board of Directors                
                  Staff Directory                
                  Nutrition Program                
Our Model
                  Instructional Model                
                  Tenets of Success                
                  Fostering Character                
                  Behavior Management                
Parents
                  Calendar & Hours                
                  Dress Code                
                  Transportation Policy                
                  Póliza de Transportación de Autobús                
                  Supply List                
                  Family Service Program                
                Students              
Staff
News and Events
                  News                
                  Events                
                        Home                      
                  Home                
About Us
                  Our Beginnings                
                  Board of Directors                
                  Staff Directory                
                  Nutrition Program                
Our Model
                  Instructional Model                
                  Tenets of Success                
                  Fostering Character                
                  Behavior Management                
Parents
                  Calendar & Hours                
                  Dress Code                
                  Transportation Policy                
                  Póliza de Transportación de Autobús                
                  Supply List                
                  Family Service Program                
                Students              
Staff
News and Events
                  News                
                  Events                
Póliza de Transportación de Autobús de Enlace Academy 
I.
Propósito
Es la póliza de Enlace Academy proveer transportación a estudiantes de una manera que protegerá su salud, bien estar y seguridad. Nosotros, la administración de Enlace Academy, reconocemos que la transportación es un servicio esencial de la escuela como parte del servicio a estudiantes y padres. Esta póliza es para informar a los estudiantes, padres, y choferes del autobús de las reglas y regulaciones de la transportación de autobús en Enlace Academy.
II.
Conducta en el Autobús  
1.
Las reglas de seguridad de Enlace Academy están publicadas en cada autobús. Si se rompen estas reglas, siguen los procedimientos de disciplina de Enlace Academy. Las consecuencias son progresivas y pueden incluir suspensión o terminación del privilegio del autobús. Es la responsabilidad del chofer del autobús escolar reportar al director escolar o sub director comportamiento inaceptable usando un formulario de referido.
2.
Reglas de Parada del Autobús
a.
Llegar a su parada de autobús AL MENOS cinco minutos antes de la hora programada de recogida. El chofer del autobús escolar no esperara a estudiantes que estén tarde. No espere en el porche o dentro de la casa.
b.
Respetar la propiedad de otros (casas, césped, etc.) mientras espera en su para de autobús.
c.
Mantener sus brazos, piernas y otras pertenencias a si mismo.
d.
Usar lenguaje apropiado. Sin peleas, acoso, intimidación o juegos bruscos.
e.
Mantenerse alejado de la calle, carretera, o autopista cuando espera por el autobús. 
f.
Esperar hasta que el autobús se detenga por completo antes de acercarse. Una vez que el chofer del autobús te señale, puedes cruzar la calle para subir al autobús, si es necesario.
g.
Después de bajar del autobús, alejarse del autobús.
h.
Si debe cruzar la calle, siempre cruce en frente del autobús donde el chofer pueda verte y señalar al trafico que se aproxima.
3.
Reglas en el Autobús
a.
 Inmediatamente siga las direcciones del chofer la primera vez.
b.
 Siéntese en su asiento mirando hacia el frente y con sus pies en el piso.
c.
 Hable suave y solo a aquellos en tu asiento – los estudiantes no deben gritar al otro lado del autobús..
d.
Sea cortes.
e.
Use lenguaje y acciones apropiados. No empuje, patee, grite o maldiga.
f.
Mantener sus brazos, piernas y otras pertenencias a si mismo.
g.
No peleas, acoso, intimidación o juegos bruscos.
h.
No tirar objetos, dentro o fuera del autobús.
i.
No comer, beber o usar drogas o tabaco.
j.
No traer objetos peligrosos en el autobús escolar.
k.
No dañar el autobús escolar.
III.        Consecuencias 
1.
Consecuencias  por mala conducta en el autobús/parada de autobús se aplicaran usando los procedimientos de disciplina de Enlace Academy, pero note que algunas situaciones pueden causar consecuencias alternativas. El equipo de Administración de Enlace le notificara a los padres o guardianes, estudiantes, y choferes de autobús de alguna suspensión de privilegios de autobús. El chofer del autobús no determina si un estudiante es suspendido del autobús.
2.
Antes de escribir un referido, el chofer del autobús de intentar 3 estrategias para redirigir el comportamiento.
a.
Tener una conversación privada sobre sus acciones y revisar las expectativas con el estudiante.
b.
Hablar con el padre en persona, por teléfono o enviando una carta a casa.
c.
Mover el asiento del estudiante en el autobús.  
d.
Conducir actos de nobleza en el autobús (después de la dejada en la mañana).
e.
Dar a los estudiantes opciones lógicas (ej. Puedes hablar en nivel de voz 1 o estar en silencio, puedes poner tu comida en tu mochila o tirarla en el zafacón, etc.)
3.
Protocolo de Referido del Autobús
a.
1er Referido: Repetidas ofensas que violan las reglas del autobús. El estudiante recibirá una advertencia y completara actos de nobleza para el autobús o chofer del autobús durante su tiempo libre. Se le notificara al padre.
b.
2do Referido: Repetidas ofensas que violan las reglas del autobús. El estudiante  cumplirá actos de nobleza para el autobús o chofer del autobús durante su tiempo libre por 3-5 días.
c.
3er Referido: Repetidas ofensas que violan las reglas del autobús. El estudiante será suspendido del autobús por un día.  
d.
4to Referido: Repetidas ofensas que violan las reglas del autobús. El estudiante será suspendido del autobús por tres días. Los padres tendrán que reunirse con la administración y el chofer del autobús antes que el estudiante regrese al autobús.
e.
5to Referido: Repetidas ofensas que violan las reglas del autobús. El estudiante será suspendido del autobús por cinco días. Los padres tendrán que reunirse con la administración y el chofer del autobús antes que el estudiante regrese al autobús.
f.
6to Referido: Repetidas ofensas que violan las reglas del autobús. El estudiante no podrá usar el autobús por el resto del año escolar.
4.
Dependiendo en la naturaleza de la ofensa, consecuencias tales como suspensión o expulsión de la escuela y/o autobús pueden resultar por mala conducta. Lo siguiente puede ser el resultado en suspensión o expulsión de la escuela o autobús escolar:   
a.
Pelear
b.
Destruir propiedad
c.
Altercación física que consista en pegar, empujar, y/o puñetazos. 
d.
Posesión o uso de drogas y/o armas.
IV.     Responsabilidades del Padre y Guardián 
1.
Proveer a la oficina de la escuela la información apropiada del estudiante incluyendo la dirección, numero telefónico del hogar, y el numero telefónico donde el padre/guardián puede ser localizado en el evento de una emergencia.  
2.
Instruir a sus hijos que estén en la parada del autobús escolar al menos 5 minutos antes de la hora programada de la recogida. Bajo ninguna circunstancia deben llegar mas de 10 minutos antes de la hora programada a su parada del autobús. Adicionalmente, los estudiantes deben esperar en la parada del autobús y no adentro de la casa o en el porche.
3.
Los estudiantes que están en grados K-3 deben tener un padre esperando en la parada del autobús durante la dejada. Los estudiantes 4-6 pueden bajar solos del autobús y caminar a casa. Adicionalmente, estudiantes en los grados 4-6 pueden escoltar a estudiantes menores con el permiso de su padre o guardián.
4.
Todos los cambios de transportación deben ser a través de la oficina – cambios reportados a los maestros o otros miembros de personal no serán aceptados. Todos los cambios en transportación deben ser no mas tardar de la 1:30 p.m. el día del cambio. Cambios de transportación no serán aceptados después de la 1:30 p.m.
V.         RESPONSABILIDADES DE CHOFER DEL AUTOBUS ESCOLAR 
1.
Relación con Estudiantes: Choferes del autobús trataran a los estudiantes con respeto y se abstendrán de alguna conducta, que es intencionada o puede ser percibida como disminuir, intimidación o acoso.
2.
Relación con Oficiales de la Escuela: Oficiales de la escuela pueden y serán asistencia considerada a los choferes. Ellos están entrenados en la educación de estudiantes y esta en su mejor interés que el control y la disciplina se mantengan en el autobús. Por ende, es muy importante que los choferes tengan buena relación con los oficiales de la escuela y le den su completa cooperación.
3.
Relaciones con los Padres: Los choferes deben lidiar con estudiantes y padres de manera cortes, profesional y considerada.
4.
Disciplina del Estudiante: Aunque los choferes son responsable por mantener orden enel autobús, los choferes deben recordar siempre el tipo de acciones que pueden usar son gobernadas por la póliza del distrito escolar.  Los choferes nunca deben, bajo ninguna circunstancia, usar castigo corporal. Los choferes no tienen la autoridad para negarle el privilegio de usar el autobús, o dejar estudiantes en otra parada que no sea la designada. Cualquier denegación de privilegios del autobús solo puede venir de las autoridades de la escuela.
5.
Referido de Disciplinas: Los choferes deben seguir el protocolo de referidos del autobús. Todos los referidos deben ser sometidos a un administrador. El comportamiento debe ser continuo y el chofer deben haber implementado tres estrategias para redirigir el comportamiento antes de someter el referido. 
6.
Parada de Autobús: Si un estudiante(s) no están en su parada del autobús a la hora apropiada, el chofer del autobús puede continuar con su ruta. Por ejemplo, si la parada del autobús es a las 6:45 y son las 6:46, el autobús puede continuar. Si el padre de un estudiante de grado K-3ro no esta en la parada del autobús para recoger su hijo(s) y no hay otro hermano que es de grado 4to-6to para escoltar al estudiante(s), se regresaran a la escuela y serán colocados en cuidado después de clases.  
7.
Entrenamiento de Chofer del Autobús: Todos los choferes del autobús asistirán a una sesión de entrenamiento con la administración de la escuela. El entrenamiento se enfocara en lo siguiente:
a.
Crear una actitud positiva en el autobús escolar
b.
Habilidades de comunicación oral y visual entre el chofer y pasajero
c.
Lidiar confidentemente con un estudiante disruptiva
d.
Póliza de disciplina del Distrito
e.
Desarrollar y reforzar reglas viables
f.
Referidos del autobús
g.
Comportamiento apropiado del chofer
h.
Sensibilidad a una población diversa  
i.
Relación con padres y personal de la escuela
VI.        Responsabilidades del Estudiante 
1.
Viajar en el autobús escolar es un privilegio, no un derecho. Se espera que los estudiantes sigan los estándares de comportamiento mientras viajan en los autobuses escolares igual que se espera cuando en propiedad escolar o en actividades escolares, funciones o eventos. Todas las reglas de la escuela están en efecto mientras un estudiante esta viajando en el autobús o esta en la parada del autobús.
2.
Todos los estudiantes que viajan en el autobús participaran un entrenamiento de seguridad de transportación en las primeras dos semanas de la escuela. Los estudiantes serán responsables de asistir a estos entrenamientos para poder viajar en el autobús. El entrenamiento tomara lugar de 3:00 a 3:30. Después de completar el entrenamiento, el estudiante debe poder mostrar conocimiento y entendimiento de al menos las siguientes capacidades y conceptos:
a.
Transportación a través del autobús escolar es un privilegio y no un derecho;
b.
Las pólizas del Distrito para conducta del estudiante y seguridad en el autobús escolar;
c.
Conducta apropiada mientras esperan y están en el autobús;
d.
Las zonas de peligro alrededor del autobús escolar;
e.
Procedimientos para abordar y bajarse del autobús escolar.  
Follow us on Twitter!
Back to Top
              Join our Team            
Enlace Academy, 3725 North Kiel Avenue, Indianapolis, IN, 46224, United States
(317) 383-0607
info@enlaceacademy.org
Powered by 
Squarespace