Navigation
Ricardo Flores Magon Academy
Ricardo Flores Magon Academy
5301 Lowell Boulevard
Denver, Colorado 80221
Phone: (303) 412-7610
Fax: (303) 477-0325
Email
 | 
Contact
Home
Main Menu
About
About RFMA
Our Mission
Our Values
Board Members
Staff
Employment
Academics
Core Academics
Our Results
Testimonials
Programs
Tennis
Teatro
Sports
Clubs
Partners
Donate
Enroll
Return to Content
Core Academics / Materias Centrales
Reading
Reading proficiency is key for mastery of all other subjects.  Using SuperKids, kindergarten through second grade students will have intensive lessons in phonics and phonemic awareness daily.  Students in third through fifth grade classrooms will transition to lessons in intermediate grammar and novel reading.  In the middle school grades, students will read high school level books and move to higher level grammar, reading/discussing various prose and poetry works, and engaging in socratic seminar circles.  For each level, student progress will be constantly monitored and students exhibiting need for further instruction will participate in one on one tutoring for up to three hours per week.  It is our goal that every student will leave RFMA ready to engage in high school level work.
Writing
Research has shown that the ability to write is key to future academic success. RFMA students will learn the keys to successful writing in a step by step process starting in kindergarten and lasting through the eighth grade.  All RFMA students will exhibit writing mastery by the eighth grade.
Math
Studies have shown that mastery in Algebra is an indicator of academic success in college.  Starting in kindergarten through the seventh grade, students will have step by step instruction in basic math concepts and move to higher levels of mathematical instruction as they approach eight grade so that they will have the proper foundation in which to understand all the concepts of Algebra.  By the eighth grade, most RFMA students will be actively engaging in algebraic thinking and work in their math classes and be prepared for high school mathematics work.
Lectura
La competencia en la lectura es clave para el dominio de todas las otras materias. Usando «SRA: Open Court» estudiantes de kínder hasta el tercer año tendrán lecciones intensivas en la fonética y en la conciencia fonémica a diario.
Los alumnos del cuarto año hasta el sexto año realizarán la transición a lecciones en la gramática intermedia y en la lectura de novelas. En séptimo y en octavo, los alumnos leerán libros al nivel de preparatoria y realizarán la transición a la gramática más avanzada, el análisis de la oración y la lectura/discusión de varias obras de prosa y de poesía. A cada nivel se asesorá constantemente el progreso estudiantil y los que necesiten instrucción adicional recibirán tutoría individualmente hasta tres horas por semana. Todos los alumnos terminarán RFMA leyendo a un nivel más avanzado que su año escolar.
Composición
La investigación demuestra que la destreza de composición es clave para tener éxito académico en el futuro. Alumnos de RFMA aprenderán las claves para la redacción exitosa en un proceso paso por paso, empezando en el kínder hasta que terminen el octavo año. Todos los alumnos de RFMA demostrarán dominio en todos los tipos de composición al terminar el octavo año.
Matemáticas
La investigación demuestra que el dominio en algebra es un indicador de tener éxito académico en la universidad. Empezando en el kínder, los estudiantes tendrán instrucción paso por paso en los conceptos básicos de la matemática. Avanzarán en nivel matemático como se vayan acercando al octavo año, para tener la base apropiada para comprender todos los conceptos de algebra. Alumnos de RFMA recibirán instrucción en algebra todo el octavo año y llegarán o sobrepasarán el nivel de su año escolar.
No comments yet.
Leave a Reply 
Click here to cancel reply.
Comment
Name 
(required)
Email (will not be published) 
(required)
Website
Notify me of new posts by email.
Contact
Ricardo Flores Magon Academy
5301 Lowell Boulevard
Denver, Colorado 80221
Phone: (303) 412-7610
Fax: (303) 477-0325
Email
 | 
Contact
Financial Transparency
 Financial Transparency Information
Connect
The best way to stay in touch with the latest happenings at RFMA while on the go. Push notifications, News and Events. Free to download and ad free!
© 2018 Ricardo Flores Magon Academy. All Rights Reserved. 
website and apps
 by BlueTreeApps | 
Login